សូមស្វាគមន៍មកកាន់ ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាប្រាំ ប្រភេទ
នេះ គឺជាភាគទី 506 សម្រាប់ថ្ងៃពុធ
ថ្ងៃទី 31 ខែឧសភាឆ្នាំ 2017 មានសេចក្តី រីករាយណាស់ដែលបានឃើញយ៉ា
យប់នេះ យើងនឹង បន្តយើង
ស៊េរីស៊េរីរឿងភាគពីរដែលអ្នកគិត
ការអ៊ិនគ្រីបនិងឧបករណ៍ខាងក្រៅសម្រាប់ របស់យើង
ព័ត៌មានបម្រុងសម្រាប់ អ្វីដែលយើងចង់បានប៉ុន្តែវា
រក្សាទុក ឯកសាររបស់យើងជាលក្ខណៈឯកជននិងមិនអាចចូលបាន
ដល់មនុស្សផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែយប់នេះយើងនឹងទៅ
ដើម្បី រៀនពីរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យវាដូច្នេះនៅលើរបស់យើង
កុំព្យូទ័រដែលយើងជឿទុកចិត្តយើងមិនមានទេ
ត្រូវបញ្ចូល ពាក្យសម្ងាត់នោះរាល់ ពេល
យើងគ្រាន់តែ ដោតវាហើយវាដំណើរការតែប៉ុណ្ណោះ
ដូចជា ធម្មតាដូច្នេះនៅជុំវិញ សម្រាប់ទាំងអស់
អំពីរបៀប ធ្វើការ
សសាដារ បានបង្កើតយើងពីអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន សម្រាប់យើង
យប់នេះបាន យ៉ាងល្អនៅទីនេះគឺជាអ្វីដែលបានលេចចេញមក
ប្រភេទ ទូរទស្សន៍ 5 ប្រភេទ ដែលរកឃើញ
ចំណុចបន្ទាប់ក្នុង Windows NT FS
ការអនុវត្តន៍នឹងធ្វើឱ្យ ម៉ាស៊ីនខូច
គ្រាន់តែ រួមបញ្ចូលខ្សែអក្សរខ្លីមួយនៅក្នុង
ស្លាករូបភាពនៅលើគេហទំព័រ បារាំង
សាលារៀនកំពុងប្រើ ការ ទទួលស្គាល់ ផ្ទៃមុខ
ស្វែងយល់នៅពេលសិស្សមិនបានបង់
យកចិត្តទុកដាក់ លើ malware ថ្មី លើ Android
ឧបករណ៍អាចមាននៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនិងក្រុមហ៊ុន Intel
បាន ស្ទាត់បញ្ជីខ្សែស្រឡាយ AMD រួចហើយ
ដំបង ខ្ទង់ នៅជុំវិញពត៌មានលំអិតពេញលេញគឺ
មកឡើងនៅពេលក្រោយនៅក្នុង ការ បង្ហាញ
នេះគឺជា បច្ចេកវិទ្យា ប្រភេទ ទី 5 របស់យើង
ការថតការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ត្រូវបានទុកចិត្តតែមួយគត់ដើម្បី
ដ្រាយរឹងរដ្ឋដោយ Kingston
បច្ចេកវិទ្យាជួយស្តារកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង ការអនុវត្តនិង ភាពអាចជឿជាក់បាន
ជាង ដ្រាយរឹងប្រពៃណីជាមួយ
Kingston ប្រភេទ SSDs ប្រភេទ 5 ផ្សាយផ្ទាល់
ជាមួយនឹងការ ដេញរលោង Telestream និង nimble
ស្ទ្រីម បទភ្លេងក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ជារៀងរាល់សប្តាហ៍នៅលើ roku
cody និងអ្នកលេងវីដេអូ HLS ផ្សេងទៀតសម្រាប់
ពេលវេលាបង្ហាញក្នុងស្រុកទស្សនាប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍
ប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍គឺជាសមាជិកនៃបច្ចេកវិទ្យា
ផតឃែស្ថបណ្តាញ ប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យាវានៅទីនេះ
ឆ្មា 5 ទូរទស្សន៍ភ្ល TPN និង អន្តរជាតិ
សមាគម អ្នកផ្សព្វផ្សាយអ៊ិនធឺណេត cat
5 TV / ia IV ស្វាគមន៍ចំពោះការបង្ហាញខ្ញុំជា Ravi
លោក Ferguson មានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយក្នុងការមាន សាច់ប្រាក់ នៅទីនេះ
នឹងនៅតែមានយើងនៅទីនេះសូមជំរាបសួរ Jeff
Weston សូមស្វាគមន៍និងដឹកនាំល្ងាចនេះ
មិនអាចមើលឃើញគាត់ ទេប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះ Henry
Bailey Brown ហិនរីហិនរី
ការបំផុសគំនិត របស់អ្នក ស្រែកខ្លាំង ៗ ខ្ញុំ
[តន្ត្រី]
អេយើងបានទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយមួយដែលបានគ្រោងទុកបានបង្ហាញសម្រាប់អ្នក
យប់នេះជាលើកដំបូង សូមអញ្ជើញចូលទៅក្នុងវា
ទីបំផុតបានធ្វើជំហានអ្វីដែល 100% លីនុច
ធ្វើកិច្ចការ ដ៏អស្ចារ្យពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកខ្ញុំខ្ញុំ
ដឹង ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលកម្មវិធី Photoshop ស្តាំយាយអ្នក
កម្មវិធី Photoshop ដែល ជារឿងមួយ ដែល ខ្ញុំ
ត្រូវការ ម៉ាស៊ីន និម្មិតវីនដូ សម្រាប់និង
ដូច្នេះខ្ញុំបាន ចាប់ផ្ដើម ឡើងហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើរបស់ខ្ញុំ
កម្មវិធី Photoshop និងវត្ថុនិងហេតុផលសម្រាប់
ថា ជា អ្នកចាំប្រសិនបើអ្នក មើល
បង្ហាញ ប៉ុន្មាន សប្ដាហ៍ក្រោយធ្វើបន្តិច
ស្វែងរករហ័សមាន កម្មវិធី Photoshop មាន
ពិតជាល្អ
ការធ្វើមាត្រដ្ឋានជីដូនជីតា មានលក្ខណៈប្រពៃណីមាន
ការធ្វើឱ្យបាត់បង់យ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរទំហំ
រូបភាពដែលពួកគេទទួលបាន ភាពស្រអាប់យ៉ាងខ្លាំងនៅ ពេលនេះ
gimp 2.9 ចំណុច ប្រាំ ពួកគេទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ
អស្ចារ្យណាស់ វាអស្ចារ្យណាស់ខ្ញុំ ស្រលាញ់
វា
ហើយខ្ញុំបានលុបកម្មវិធី Adobe Photoshop ហើយ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព អូមែនប៉ុន្តែច្រើនទៀតគឺ គ្រាន់តែជា
ដូចជាវាដូចជា សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយដើម្បីចុច
ថាប៊ូតុងមិនដំឡើង វាហាក់ដូចជា
អ្នក ប្រាកដថាដោយសារតែបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាច
ដើម្បី ប្រើ Photoshop មិនអីទេ បាទខ្ញុំប្រាកដថា
វាជា ការចំនាយរបស់ខ្ញុំ យ៉ាងពេញលេញ ប៉ុន្តែនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំ
ខ្ញុំ នៅទីនេះសម្រាប់ដូច្នេះអ្នក នៅតែមានរបស់អ្នក
VM បង្អួចឬដែលបានបាត់ផងដែរ
ទេខ្ញុំនៅតែ មាន VM វីនដូប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនត្រូវការ វា សម្រាប់ការងារធ្វើឥឡូវនេះអូខ្ញុំ
មានន័យថាយើងនៅតែប្រើវា សម្រាប់អ្វីៗផ្សេងៗ
ដូច្នេះ សូមកុំកាត់សក់នោះ ទេមែនទេ?
នោះហើយជាការល្អប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានខ្ញុំមិនត្រូវការ
វានៅក្នុង ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃ នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ប្រភេទនៃជីវិត
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងតែចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ
លីនុច គឺដូចជាអ្នកកំពុងកាន់កាប់ទៅ
អតីតកាល មិនមកនៅលើ ឥឡូវនេះ នៅតែមិនមានទេខ្ញុំ
មិនទាំងស្រុងនោះ ទេដែលជា អារម្មណ៍ ល្អ
យាយ អូយហ៍ យ៉ាងខ្លាំង នៅសប្តាហ៍នេះយើងក៏បានធ្វើ
ការ ផ្លាស់ប្តូរ ដ៏ធំមួយ ទៅទំព័ររបស់យើង patreon ខ្ញុំ
មិនដឹងថាតើអ្នកបានឃើញឬ អត់នោះទេប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកជា អ្នកគាំទ្រ ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើយើងបាន
ការបង្កើនល្បឿនមួយចំនួន នៅទីនោះឥឡូវនេះខ្ញុំ មានគំនិតនេះ
ប្រភេទ នៃការដាំដុះនៅខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ចាំជាកន្លែងដែល ខ្ញុំចង់ធ្វើច្រើនជាងគ្រាន់តែ
ប្រភេទ បច្ចេកវិទ្យាទូរទស្សន៍ ប្រភេទប្រាំ នៅលើ patreon
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំដឹងភាគច្រើននៃការគាំទ្ររបស់យើង
ប្រហែលជាបានមកពីភ្ញៀវ ពី
ប្រភេទប្រាំ ទស្សនិកជនយាយដូច្នេះមកពី
បាទ 100% ជាងការស្ទង់មតិនៅលើ ទំព័រឆែក oh
យាយ 100% វាជាការពិតហើយ ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំ
បានធ្វើការស្ទង់មតិនេះបន្ដិចមកហើយពោលថា:
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក នៅទីនេះហើយខ្ញុំ គិតថា
ស្ទើរតែគ្រប់ៗគ្នាបាននិយាយថា ប្រភេទប្រាំ
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ស្តាំ ប្តីប្រពន្ធ មួយ ដែលមាន
ដែល មាន សម្រាប់ថ្មីរាល់ថ្ងៃនិងមួយ
ប្តីប្រពន្ធផ្សេងទៀតបង្ហាញថាយើងផលិត នៅទីនេះ
ប្រភេទ 5 ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីដោះស្រាយពី
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចទេខ្ញុំមិនអាចប្រកាសថ្មីរាល់ថ្ងៃបានទេ
ថ្ងៃនិងមានអ្នកឧបត្ថម្ភសម្រាប់ វា
ហើយបន្ទាប់មកប្រកាសប្រភេទ បច្ចេកវិទ្យាទូរទស្សន៍ 5
ហើយមានពួកគេសាងសង់សម្រាប់វានិងអារេ
ស្រមោលភីកសែលនិងមានពួកគេ សាងសង់សម្រាប់វា
ដោយសារតែបន្ទាប់មកទាំងអស់នៃ រំពេច មួយដែល អ្នកបានទទួល
វិក័យប័ត្រដ៏ធំនេះនៅលើស ប្តាហ៍ដែលជាកន្លែងដែល យើង
ផលិត វីដេអូ ច្រើន ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានយ៉ាងដូចម្តេច
មាតិកាផ្សេងទៀតរបស់យើងនៅលើទំព័រ patreon របស់យើង
ដូច្នេះចាប់ផ្តើម សប្តាហ៍មុនខ្ញុំគិតជាមួយនឹង
របស់យើងជាមួយ កម្មវិធីនាពេលបច្ចុប្បន្ន របស់យើង ឥឡូវនេះម្តង
មួយសប្តាហ៍នៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាក់ផ្សាយរបស់យើង
patron ទំព័រ patreon របស់យើងនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យទាន់សម័យ
ជាមួយនឹង ការបង្ហាញទាំងអស់នៅលើប្រកាសមួយដូច្នេះ
វានៅតែជា រឿងកំប្លែងដែលគ្រាន់តែជាការចេញវិក្កយបត្រមួយប៉ុណ្ណោះ
ប្រកាសនៅក្នុងមួយសប្តាហ៍ ហើយថានឹងទៅវា
លក្ខណៈពិសេសភាគច្រើនគឺចូលទៅកាន់ប្រភេទ 5
បច្ចេកវិទ្យាទូរទស្សន៍ព្រោះនោះជា ទំហំធំ របស់យើង
បង្ហាញពីស្មាតហ្វូនរបស់យើងហើយបន្ទាប់មកវាបានទទួល
ប្រភេទ 5 ព ត៌មាន ទូរទស្សន៏ វាពិតជា មានមែន
ថ្មី រាល់ថ្ងៃវា ទទួលបានស្រមោលភីកសែល
នៅពេលយើងផលិត វា ហើយ វាក៏ មាន
ឈុតនិមួយៗពី ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ប្រភេទ ទី 5
ដូច្នេះឧទាហរណ៍នៅពេល យើងធ្វើសំភាសន៍
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែក បទសម្ភាសន៍នោះ
អ្នកអាច ចាប់យកឈុតមួយនោះ
មិនចាំបាច់ ចែករំលែក វីដេអូទាំងមូល នៃ
វគ្គ មួយម៉ោងដូច្នេះខ្ញុំ គិតដូច្នោះ
គួរជួយ ពួកគេច្រើនណាស់ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នក
មតិយោបល់ខ្ញុំចង់ឮពីអ្នកពីអ្វី
អ្នកគិត អំពី ទម្រង់ថ្មីវាគ្រាន់តែជា
អ្នកដឹងថាវានឹង វិវឌ្ឍទៅតាមពេលវេលា
ហើយវាជាអ្វីដែលខ្ញុំ ពិតជា
ធ្វើការ ដើម្បី ព្យាយាមនាំយកអ្នកបន្ថែមទៀត
មាតិកា ប្រសិនបើអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាអ្វី
ទ្រង់ទ្រាយថ្មីគឺ អ្នកក្លាយជាអ្នកគាំទ្រមួយ
patreon patron លើ patreon ខ្ញុំដឹងថាវាជាដូច្នេះ
ធ្វើឱ្យ អ្នក យល់ច្រឡំ ហើយអ្នកនឹងធ្វើ
ដឹងពី អ្វីដែលយើងកំពុង និយាយអំពីអ្វី
វាមានតំលៃ ខ្ញុំកត់សំគាល់ការផ្លាស់ប្តូរហើយ ខ្ញុំ
គឺដូចជាអូវាធម្មតាមិនចូលមកទេ
ដូចជាសិទ្ធិនេះខ្ញុំចង់ ទទួលបានកម្មវិធីមួយ
យាយ ខ្ញុំចូលចិត្តវា មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់
វត្ថុ នៅលើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំលម្អៀងប៉ុន្តែ នៅតែមាន
នោះហើយជាខ្ញុំនិងឈុតទាំងនោះដែល មើលទៅអ្វី
ខ្ញុំ គ្មានអ្វីដែល ត្រូវធ្វើរាល់ថ្ងៃនោះទេ
ខ្ញុំមិនបាននៅលើ នោះ ទេប៉ុន្តែទេខ្ញុំមិនបានរីករាយវា
ពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការមើលឃើញ ខ្ញុំដូចជាអូសម្លឹងមើល
ថា មាន ថ្មី
ឬថអូយាយយាយត្រជាក់ល្អត្រជាក់ខ្លាំងណាស់
វិធីដើម្បីទទួលបាន បន្ថែមទៀត នៃមាតិការបស់យើង នៅទីនោះ
សម្រាប់ការពិតហើយសូមអរគុណអ្នករាល់គ្នា
ដែលបានគាំទ្រយើង វាជាចុងក្រោយ
ថ្ងៃនៃខែ ប្រសិនបើអ្នកចង់ បោះចោល
បន្ថែមតិចតួចនៅក្នុងពាងចុងដើម្បីជួយយើង
ជាមួយការជួលនៅថ្ងៃស្អែក សូមធ្វើ អ្នកអាចទៅ
ដើម្បីបរិច្ចាគចំណុច ប្រភេទ - ទូរទស្សន៍ ប្រាំចំនុចដែល យើងមាន
មានការចំណាយបន្ថែមខ្លះនៅសប្តាហ៍នេះ
ហើយនៅក្នុងខែនេះជាពិសេសនិងមួយចំនួន
ការចំណាយមិនបានរំពឹងទុកដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយយើង
គឺជាការបរិច្ចាគគាំទ្រការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ថា យើងមាននៅទីនេះវាមិនគាំទ្រយើងទេ
នៅក្នុងវិធីមួយចំនួននិង chomping តាមរយៈរបស់យើង
ដៃគូគឺជាវិធីដ៏ល្អមួយដើម្បី គាំទ្រយើង
ផងដែរ អ្នកចូល ទៅ ទូរទស្សន៍ ប្រភេទ ប្រាំ dot
ចុចលើការគាំទ្រពួកយើងហើយអ្នកនឹងឃើញទាំងអស់
វិធីផ្សេងគ្នាដែលយើងមាននៅទីនោះក្នុង
បញ្ជាឱ្យ គាត់ ចាក់ គាត់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងទៅទិញច្រាសប្រើអគ្គិសនី
វានឹងក្លាយជាអស្ចារ្យ
យាយហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំវា ចូលហើយបង្ហាញ
ពី វាប្រហែលជាមិនចង់ ឃើញ
Elmo បាទ មីកែលធ្វើឱ្យស្រស់ អគ្គិសនីដូច្នេះ
អ្វីដែលពិសេសអំពីច្រាសដុសធ្មេញនេះ
ថាអ្នកនឹងបញ្ជាទិញវាលើអ៊ីនធើណេត
ផងដែរវាជាការវាជាការឆបគ្នាឃើញប៊្លូធូស
ច្រាសដុសធ្មេញរបស់អ្នក បាទឬអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ទាញយកកម្មវិធីមួយហើយបន្ទាប់មកច្រាសដុសធ្មេញរបស់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមតិយោបល់លើរបៀបដែលអ្នកមាន
ធ្វើ ដូចក្មេងស្រីអាហារទឹកដោះគោយាយ
អ្នកកំពុងនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំមកនៅលើនោះទេខ្ញុំមិន
និយាយលេងសើច នឹងអ្នកហើយវា ពិតជាថ្លៃណាស់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន ដូចធម្មតាទេ
ដូច្នេះវាជាការទិញរង្វាន់ដូច្នេះខ្ញុំ
លក់ ឡានរបស់ខ្ញុំហើយពេលនេះខ្ញុំបានរៀនវា
គ្រាន់តែខាំ រ៉ូប របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាលើឡានរបស់ខ្ញុំទេ
សម្រាប់ជំនឿធ្មេញ
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពុកផុយ
ធ្វើអ្វីមួយ អំពីការលក់ឡានរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ
វាជា ការអបអរសាទររបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញ
ដែលលេចឡើងដូច្នេះនេះគឺដូចនេះគឺ
ច្រាសដុសធ្មប់របស់រ៉ូសារបស់សាអេសដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំមាន
ដើម្បី ចេញពីគ្រែឬ ធ្វើវា ធ្វើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបាន ជួសជុលដូច្នេះមួកនិង ជក់
តែ ខ្ញុំ គឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងមួយសម្រាប់អ្នក
ផ្ញើរបាយការណ៍ទៅរបាំហើយ និយាយថាខ្ញុំក្មេង
ខ្ញុំ មិនចាំបាច់ទទួលបានពេទ្យធ្មេញរបស់ខ្ញុំទេ
បានស្នើនិងមិនទទួលបានប្រាក់សម្រាប់
អនុសាសន៍របស់ពួកគេដែល ខ្ញុំទទួលបាន
អ្នកធ្វើបាទ ព្រោះខ្ញុំដុសផងដែរ
យ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះច្រាសដុសធ្មេញនេះនឹង
ប្រាប់អ្នកសូមអរគុណអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំកំណត់
ភាពចាប់អារម្មណ៍ខ្ពស់និងប្រសិនបើខ្ញុំដុសពិបាកពេកវា
បិទវាចុះហើយបន្ទាប់មក វាផ្តល់ឱ្យ ខ្ញុំដូចជា
អ្នកអាន មិនល្អ ខ្ញុំតែងតែអៀនខ្មាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ
ចង់មានប្រតិកម្មអាក្រក់ សម្រាប់ជក់ល្អរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើ
អ្នកដុស
ដៃ Fitbit របស់អ្នកយាយថាផ្ដល់ឱ្យអ្នក
ជំហាន ដែលលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះមើលឃើញនៅពេលដែលអ្នកនិយាយ
គឺ ប៊្លូធូសដែលខ្ញុំកំពុងគិតថា វានឹងធ្វើសមកាលកម្មឡើង
សម្រាប់តន្ត្រីដូច្នេះអ្នកកំពុងដុស ទូរទស្សន៍ របស់អ្នក
គ្រាន់តែដូចជាតន្ត្រីនៅ តាមរយៈនេះ
លឿនជាងមុនដែល អ្នកបើកបរឬអ្នកដឹងថាមានផលប៉ះពាល់
បទចម្រៀងគឺ នៅទីនោះផងដែរ brushing នៃ
ការ កើនឡើងអ្នកធ្វើវានឹង ដូចជាយាយ
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ T មាន នឹងត្រូវបានដូច្នេះ
សនិងខាញ់និងភ្លឺនិង ស្អាត
នឹងស្នាក់នៅបានល្អ នារាត្រីនេះយើង
កំពុង សម្លឹងមើលការបម្រុងទុកសុវត្ថិភាពរបស់យើង
ដ្រាយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ម្តងទៀតយើងប្រើ
USB Drive DataTraveler Kingston នេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃបាតុកម្មនេះ
មូលហេតុពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំក្នុងការជ្រើសរើសនេះ គឺ
ដោយសារតែវាមានត្រឹមតែ 16 ឈុតប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំខឹងដូច្នេះ
វាជាការពិបាកក្នុងការ និយាយថា នីមួយៗរបស់ Howler
ប្រឡងវាមានតែ 16 ឈុតដូច្នេះវាពិតជា
ពិតជារហ័សដើម្បីទាញរួមគ្នាមួយ
បទបង្ហាញដែល យើងមិនត្រូវរង់ចាំ
ធ្វើទ្រង់ទ្រាយប្រភេទដ្រាយ terabyte មួយដូច្នេះ
នោះហើយ ជាមូលហេតុរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់ការ ជ្រើសរើសវា ប៉ុន្តែអ្នក
អាចនឹង ប្រើដ្រាយវ៍រឹងខាងក្រៅរបស់ អ្នក
អាចត្រូវបានប្រើប្រាស់ អ្វីមួយនៅលើ អេអេសអេតា វា
សូម្បីតែអាចជា ដ្រាយរឹង ខាងក្នុង
ថា អ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះជាមួយ
វា មិនសំខាន់ទេប៉ុន្តែសម្រាប់យើង
បាតុកម្មដែលយើងកំពុងប្រើប្រាស់ថាសយូអេសប៊ីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងច្បាស់ថាវាអាចទៅរួច
អ្វីដែលវែង ដូចដែលវាជាភាគថាសមួយ
ប្រព័ន្ធលីនុចរបស់អ្នកដូច្នេះយប់នេះអ្វីដែលយើងមាន
នឹង រៀនដូចខ្ញុំបានសន្យាកាលពីសប្តាហ៍មុន
ឥឡូវនេះ តើ យើង អាច កំណត់វាឡើងបាន យ៉ាងម៉េច ទៅ
គឺ អាចចូលដំណើរការបាន នៅលើប្រព័ន្ធរបស់យើងដោយគ្មាន
ត្រូវ បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ ជានិច្ច
ដូច្នេះអ្វីដែលវាលូតលាស់ទៅគឺយើងមិនចង់
ដើម្បីបម្រុងទុកម៉ាស៊ីនបម្រើរបស់យើងឧទាហរណ៍ ល្អ
ឧទាហរណ៍ពី ទស្សនវិស័យ នេះ យើងចង់
មានដ្រាយ ដែលយើងអាចបម្រុងទុកទាំងអស់ នៃការ
ឯកសារម៉ាស៊ីនបម្រើរបស់យើងទៅហើយបន្ទាប់មកអាន់ម៉ោនវា
យកវាទៅដាក់នៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព
ប្រអប់ប្រាក់បញ្ញើដូច្នេះប្រសិនបើវាត្រូវបាន លួច តាមបណ្តោយ
ទិន្នន័យរបស់អ្នកជាប់នឹងខ្ញុំច្រើនណាស់
ដោយសារតែ ប្រភេទ 5 ផ្អាក មួយ ប្រអប់ត្រឹមត្រូវ
ផងដែរវាគ្រាន់តែ ជា ឧទាហរណ៏មួយដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ធ្វើ
ឧទាហរណ៍រឿងនៅទីនេះលោក Jeff ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ទាំងនេះ
ចេញម្តងទៀតនរណាម្នាក់នឹង ទៅអូយាយ
នោះជា គំនិតល្អពីព្រោះ អ្នកដឹងទេ
នេះហើយជាមូលហេតុដែល អ្នកទទួលបានគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់
រូបថតនៅលើនេះអ្នកបានទទួលពួកគេ នៅលើ របស់អ្នក
គណនាអ្នកមានទំនុកចិត្ត ថាអេ
ខ្ញុំមានពីរច្បាប់ហើយឥឡូវនេះវាជារបស់ខ្ញុំ
ដំឡូងបំពងខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព នៅលើ
ផ្ទះរលាកចុះក្រោម
ហើយអ្នកមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើង
ច្បាស់ណាស់ប៉ុន្តែមានកន្លែងនេះផ្សេង
គឺជាផែនការល្អ
ត្រឹមត្រូវប្រសិនបើវានៅឆ្ងាយ ពីអ្វីៗទាំងអស់
ផ្សេងទៀតដូច្នេះឥឡូវនេះដូច្នេះសម្លឹងមើលម៉ាស៊ីនបម្រើ
គំនិតប្រសិនបើខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនបម្រើដែល បានបង្កើតឡើងថាខ្ញុំ
ចង់បម្រុងនេះនៅលើ ម៉ាស៊ីនបម្រើលីនុច របស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាច្បាប់ចម្លងបម្រុងទុកនិងវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ឯកសារជាង ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចយកវាហើយ
វាត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់លួចវា
ឬវាត្រូវបាន បាត់បង់ ពួកគេមិនអាចបើកឯកសារបានទេ
ដូច្នេះវានៅតែជាមនុស្សដែលនៅតែមាន
ឯកជន ប៉ុន្តែរឿងនេះគឺប្រសិនបើខ្ញុំដោត
ថា ត្រឡប់ទៅ ម៉ាស៊ីនបម្រើប្រហែលជាវា
មិន មានម៉ូនីទ័រ ស្តាំហើយខ្ញុំមិនអាច
វាយបញ្ចូល ពាក្យសម្ងាត់ឬខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ប្រភេទនៃ អ្វីដែល ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅ
ភ្ជាប់ដោយស្វ័យប្រវត្តិទៅប្រព័ន្ធនោះឬនៅ
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ អាចទៅ sudo ម៉ោន
dash និងវានឹងម៉ោនវាហើយខ្ញុំ មិន
ត្រូវបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ដោយដៃ
រាល់ពេល ដែលបានភ្ជាប់ទៅម៉ាស៊ីនមេនោះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅតែមានវា ដូច្នេះថា ប្រសិនបើខ្ញុំ
បានពិនិត្យវាពីនោះយកវាទៅផ្ទះ
វា ចូលទៅក្នុង កុំព្យូទ័រនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវបញ្ចូល
ពាក្យសម្ងាត់ នៅទីនោះត្រឹមត្រូវសម្រាប់សុវត្ថិភាព
ហេតុផលត្រឹមត្រូវ ទេយប់នេះយើងនឹងទៅ
ដើម្បីរៀនពីរបៀប ក្នុងការទទួលយកវានិងធ្វើឱ្យវា ដូច្នេះ
ថាយើង មិនត្រូវ បញ្ចូល
ពាក្យសម្ងាត់ នៅលើប្រព័ន្ធរបស់យើងដែលអាចជា
ម៉ាស៊ីនបម្រើដែល អាចប្រៀបធៀបបាន
កុំព្យូទ័រយួរដៃឬអ្វីក៏ដោយវាគឺជា Jeff ខ្ញុំ
ការសោកស្តាយដែលយើងនឹងមានដើម្បីទៅរកមើលនៅ
រង្វិលជុំ មួយចំនួន នៅយប់នេះ អ្នកដឹងពីអ្វីដែល ខ្ញុំ
គិតថា ខ្ញុំបានទទួលចេញពី បន្ទាត់ ប្រព័ន្ធត្រឹមត្រូវ
អ្នកទទួលបានវា មិនអីទេ អ្នកបានមើលត្រឡប់មកវិញហើយ
អ្នកបាន សើចយ៉ាងសាហាវពីរបីដង
ដើម្បីបង្ហាញក្មេងដែល ខ្ញុំបានបង្ហាញកុមារបាទ ខ្ញុំ
បានបង្ហាញភរិយារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងដោយមានសើចចំអក
ខ្លួនខ្ញុំ មើលវាដូចបួនឬ ប្រាំ ដង
យើងទាំងអស់គ្នា ចូលចិត្តញ៉ាំ យាយខ្ញុំបានបង្ហាញ ចេញ
នៃប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំដឹងថាយើងបាន
នឹង ត្រូវបាននិយាយ អំពីបាទដូច
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអស់សង្ឃឹមខ្ញុំ បានបង្ហាញថាដេវនិង
លោកបានដូចជាខ្ញុំត្រូវការចំណាយពេលវេលាបន្ថែមទៀតលើ
ការសម្តែងដូចជាគាត់ចង់ មកមើល
រស់នៅពេលនេះហើយរាល់ពេលដែល គាត់មកខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន
ភ័យខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វី ដូចជា អូ
យាយបាទវាជាការសប្បាយច្រើនណាស់ មែនហើយ មិនអីទេ
ប៉ុន្តែវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ យើងល្អ
ដូច្នេះថាបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញវា នៅឡើយទេ
នេះគឺជាផ្នែកទី 2 ហើយវា ខ្លាំងណាស់
ផ្នែកទី 2 ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញផ្នែកមួយទេ
នៅឡើយទេ សូមត្រឡប់មកវិញខ្ញុំបានទទួល តំណនេះ
នៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលលើ YouTube
ឬជាការពិតណាស់អ្នកអាចចូល ទៅកាន់គេហទំព័ររបស់យើង
ប្រភេទទូរទស្សន៍ប្រាំចំណុចហើយអ្នកអាចធ្វើបាន
មើលលេខភាគ 505 ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក
ធ្វើ ដំបូងថាមិនអីទេបើមិនដូច្នេះទេ
នេះនឹង ធ្វើការ គ្មានវានឹង
ដើម្បី ធ្វើឱ្យយល់
ដូច្នេះ ទទួលបាន ការនិយាយរបស់អ្នកគឺនេះគឺជា
វគ្គដែលជាលូកានិង WH អ្នក 2.0
លេខ 2 nigga
លេខភ្ជាប់លេខ 2 គឺជាសុបិន្តល្អនៅទីនេះយើងមាន
នៅលើ កុំព្យូទ័រខ្ញុំអ្នកអាចដោត USB
flash drive នៅទីនេះហើយវាគួរតែសួរខ្ញុំ
សម្រាប់ពាក្យសម្ងាត់ ដ៏អស្ចារ្យខ្ញុំនឹង
ដើម្បី និយាយភ្លេច ពាក្យសម្ងាត់ភ្លាម
ពីព្រោះ យើងមិនចង់ ចេញ
រាល់ពេលនៅលើអាកាសដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ
ដើម្បីបញ្ចូល ពាក្យសម្ងាត់ របស់ខ្ញុំ ហើយបើវាទាំងអស់ទៅ
ល្អ
នៅទីនោះយើងទៅគ្មានកំហុសនៅយប់នេះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺធ្វើ វាឱ្យបាន
ដែលខ្ញុំលែងមានដើម្បីធ្វើដូចនោះខ្ញុំធ្វើមិនបាន
ចង់ឱ្យមានការបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ជារៀងរាល់
ពេល ខ្ញុំដោតវាចូលក្នុងកុំព្យូទ័រនេះ ដូច្នេះ
តោះយើង មើលអ្វីដែលយើង អាចធ្វើនៅទីនេះ ដូច្នេះនាំមក
ឡើងស្ថានីយរបស់យើងយើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បី ធ្វើជាមួយឯកសារបង្រៀនពិសេសនេះ
ត្រជាក់ស្ថានីយលីនុចរបស់យើងដូច្នេះខ្ញុំនឹង
បង្កើត ខ្ញុំនឹងបង្កើតអ្នកប្រើទំនើប
ដោយវាយ sudo ឈ្មោះចូលនៅលើដេបៀរបស់ខ្ញុំ Su មាន
នៅលើ ប្រព័ន្ធ អ៊ូប៊ុនទូ របស់ខ្ញុំ នៅលើដេបៀន វានឹង
គ្រាន់តែត្រូវបានស៊ូ ដូចដែលយើងបានរៀនសប្តាហ៍មុនដូច្នេះ
ដំបូងបើអ្នកចូលទៅក្នុង / root អ្នក
សូមមើលគ្មានអ្វី នៅក្នុង ថតនោះទេ
ប្រហែលជា ខ្ញុំ មិនខ្វល់ទេតែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកថាមាននាពេលបច្ចុប្បន្ននៅលើ
ប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ នៅទីនោះខ្ញុំនឹង ទៅ
បង្កើតអ្វីមួយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទៅ
បង្កើតឯកសារកូនសោចៃដន្យយ៉ាងដូច្នេះ
វាជាខ្សែអក្សរចំលងឆ្កួតដ៏វែងដ៏ធំមួយ
ដែល នឹងត្រូវបានប្រើជាគន្លឹះ
ព្យញ្ជនៈដូចជា កូនសោ ពិតប្រាកដ ដើម្បីដោះសោ
ដ្រាយ នេះ ហើយយើងនឹងបន្ថែមថា
ដុំដូចនោះនៅលើ អេក្រង់ឥឡូវនេះខ្ញុំ
មិនដឹងថាប្រហែលជាយើងនឹងឃើញវាអាស្រ័យលើ
GUI របស់អ្នកប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើការ នេះនៅក្នុង
លោក Jeff អូយាយស្ថានីយទាំងអស់ដែលនៅខាងស្ដាំដូច្នេះយើងមាន
នឹង បង្កើតឯកសារនោះដូច្នេះយើងនឹង
ចូល DD ដែលដូចឌីសបំផ្លាញឬឌីស
ស្ទួនឬអ្វីដែលអ្នកកំពុង ធ្វើជាមួយ
វាអាចធ្វើបានទាំងពីរបានវានៅក្នុងឯកសារស្មើសញ្ញា
dev devised ចៃដន្យ
អត់ទោសអោយខ្ញុំ dev devash u ចៃដន្យដោយសារតែ យើង
ចង់ឱ្យ វា ក្លាយទៅជាចៃដន្យយ៉ាងខ្លាំង
មិនមានន័យថា វាគ្រាន់តែជាវិធីដ៏ល្អដើម្បី
ធ្វើវា ប៉ុន្តែជា វិធី ដ៏ល្អ ដើម្បីចងចាំការ សរសេរ
ជ្រុលចៃដន្យ
វាជាការចៃដន្យប្រសើរជាងមុន មិនអីទេដូច្នេះចេញ
ឯកសារ អូ លើកលែងទោសអោយ ខ្ញុំ Oh x equals ហើយយើងមាន
នឹងទៅខ្ញុំនៅក្នុងថត root ប៉ុន្តែ
គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ នៃការត្រូវបានត្រឹមត្រូវ
/ root ហើយយើងនឹងហៅវា
កូនសោ យូអេសប៊ីរបស់ខ្ញុំ ទើបតែធ្វើវា ឥឡូវនេះ
នឹងនិយាយថា BS តើយើងចង់បាន BS ប៉ុន្មាន
ឯកសារនេះមាន ច្រើន BS បាទយើងមាន
នឹងផ្តល់ឱ្យវា ជាច្រើនទាំងមូលនៃ BS
នោះហើយជា 1024 គឺជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
ហើយបន្ទាប់មក រាប់បញ្ចូល ទាំងបួននិង
បន្ទាប់មកបុកចូល និងអ្វីដែលនឹង
ធ្វើគឺ ត្រូវបានពិតប្រាកដនឹងបង្កើត មួយ
ពាន់ ម្ភៃបួនប៊ីតនៃទិន្នន័យនៅក្នុង
ឯកសារនេះពិនិត្យមើលវាចេញខ្ញុំនឹង ឆាវ
វាជា កូនសោ USB ដែលវាត្រូវបានបង្កើតរួចហើយ
រំពេច ដូច្នេះអ្នកមើលឃើញពីរបៀបជាច្រើន gibberish
នោះហើយជា គន្លឹះដ៏សំខាន់របស់យើង
សំណាង ចងចាំវា
សំណាងល្អដែលវាយប្រសិនបើអ្នកមាន
ការព្យាយាមដើម្បី hack ចូលទៅក្នុងដ្រាយភ្លើង flash របស់ខ្ញុំខ្ញុំ
មិនដឹងថាត្រូវ និយាយ យ៉ាងម៉េចទេ
ប្រអប់ យាយអ្នកដឹងពីអ្វី ដែល
អ្នកពិតជានឹងដាក់នៅលើ newsdesk នេះ
Godwin អាយុពីយាយអ្នកមាន បាទ
ប្រកាសថា នៅយប់នេះគាត់បានធ្វើរឿង
ដូចនេះអ្នកអាចទទួលបានមែន
នោះជាឈ្មោះ របស់បុរសម្នាក់ដែលបានបង្កើត
វា
ដូច្នេះជាមួយនឹងគន្លឹះដ៏សំខាន់ ឥឡូវនេះយើងនឹងយើង
រៀន នៅ សប្តាហ៍ចុងក្រោយ នៅចុងបញ្ចប់នៃសំណុំនេះ
នៃការ បង្ហាញ ថាយើង មាននៅពេលដែលយើងបង្កើត
ការដំឡើងរបស់គំនរគ្រីបស្តាំលូការបស់លូកា
dump slash dev devash SD ដែល ខ្ញុំសន្មត់
នេះគឺនៅតែ ជា DB ដែល ខ្ញុំអាចមានទៅ ខ្ញុំ
unmounted វាដូច្នេះវាអាចជា
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវដកវាចេញហើយដោតវាមកវិញ
ជាថ្មីម្តងទៀត ដោយសារតែ dev គឺពិត
បាត់ LS dev កាត់ SD ផ្កាយឥឡូវនេះជា DB មួយ
តើ មិនអីទេ បើខ្ញុំធ្វើលូកា
ដាក់ទោសលោក Jeff
ដូច្នេះដូចខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានបង្កើតឡើងជំនួសឱ្យការរបស់ខ្ញុំ
ប្រព័ន្ធ នេះគឺមិនអីទេល្អគាត់មិន
snickering យើងមិនអ្នកកំពុងកាន់
អ្វីមួយ នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនិងអ្នក
ខ្ញុំមិន ចង់លោតវាទេ
ខ្ញុំពិតជានោមិនសុខដូច្នេះ M បានយូអេសប៊ីមួយដែលជារបស់អ្នក
fidget spinner សូមអរគុណដល់ shit បាទបាទ
SERP រៀបចំចំនុចទទេរបស់លូកាចងចាំ
ពី សប្តាហ៍មុនខ្ញុំធ្វើ
ចាំថា អ្នកធ្វើឱ្យដើមទុន D និង
/ dev / SBB 1 បញ្ចូល មិនអីទេដូច្នេះអ្វីដែលយើង
រៀននៅចុងបញ្ចប់នៃផ្នែកនេះចុងក្រោយនេះ
សប្តាហ៍គឺ ថាយើងមានរន្ធដោតលេខ 0
គឺជា ពាក្យសម្ងាត់ ពិតប្រាកដ សម្រាប់ឧបករណ៍របស់យើង
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដោតវាចូល ហើយសួរ ខ្ញុំ
សម្រាប់ ពាក្យសម្ងាត់ដែលជា លេខ កូដ សម្ងាត់ លេខ 0
រន្ធទី 1 បច្ចុប្បន្នត្រូវបានបិទដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំ
ចង់ ធ្វើគឺខ្ញុំចង់ បន្ថែមខ្ញុំ
ឯកសារសំខាន់ដែល ខ្ញុំទើបតែបង្កើត កូនសោរយូអេសប៊ី
- រន្ធដោត key 1 វិធីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
នោះគឺការដំឡើងគ្រីបចាំបានថាខ្ញុំជាទំនើប
អ្នកប្រើឥឡូវនេះ Luc
ពាក្យគន្លឹះផ្សព្វផ្សាយ dev slash SD b1 នៅក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំវាអាច
ត្រូវខុសគ្នាសម្រាប់ អ្នក កុំភ្លេចនោះ
មិនអីទេហើយបន្ទាប់មកឯកសារសំខាន់គឺ root / USB
ចំណុចគន្លឹះចំណុចបញ្ចូលនេះត្រូវបានសួរខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ
ពាក្យសម្ងាត់ដែលមានស្រាប់ ឥឡូវនេះដោយសារតែការទាយអ្វី
ការអ៊ិនគ្រីបនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែម
ឯកសារសំខាន់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឌិគ្រីប
ដ្រាយប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថាកូនសោ
បើមិនអីចឹងទេនោះគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព
នរណាម្នាក់បាននិយាយនៅក្នុងវេទិកាមួយចំនួនដែលគាត់បាននិយាយ
ខ្ញុំបាត់ពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំ អាចបន្ថែមកូនសោបាន
ឯកសារដូច្នេះ ខ្ញុំអាចបើកដ្រាយ ផងដែរ
អ្នកបាត់បង់ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក ដូច្នេះវិធីដែលមានសុវត្ថិភាព
វានឹងត្រូវបានប្រសិនបើ ត្រូវបានអនុញ្ញាតសិទ្ធិ
ដោយសារតែ មិនមានសន្តិសុខ នៅទាំងអស់
នរណាម្នាក់ គ្រាន់តែ អាច បន្ថែមឯកសារសំខាន់មួយនិង
ការរីកចំរើនពួកគេបើក ដ្រាយ របស់អ្នក បន្តិច
ប៊ីតនៃការដឹងពីរបៀប ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីបន្ថែមទៀត
មានសុវត្ថិភាពជាងដែលបញ្ចូលអ្វីដែលមានស្រាប់របស់អ្នក
ពាក្យសម្ងាត់ ខ្ញុំមានតែមួយដូច្នេះ នោះ
ហេតុអ្វីពាក្យសម្ងាត់ដែលមានស្រាប់ គឺ ពាក្យសម្ងាត់ D
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាពិតជាការផ្ទុកឡើង
ចូលទៅ ក្នុងបឋមកថា នៃភាគ ថា
ឯកសារសំខាន់ដូច្នេះ ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ លូកា stump អ្នក
សូមមើល រន្ធដោតលេខ 1 ឥឡូវត្រូវបានបើក ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ឥឡូវបើក ដ្រាយថាឌិគ្រីបវាដោយប្រើ
ទាំងពីររន្ធទាំងនោះរបស់ខ្ញុំសំខាន់
ពាក្យសម្ងាត់គឺជារន្ធដោតលេខ 0 និងឯកសារកូនសោររបស់ខ្ញុំ
គឺជារន្ធដោតសំខាន់ 1 ដូច្នេះទាំងនោះគឺទាំងពីរឥឡូវនេះ ជា
ដំណើរកំសាន្ត
ទៅដ្រាយថាខ្ញុំអាចបើកវាជាមួយទាំង
មិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះឬអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺខ្ញុំ
ត្រូវដឹងអំពី UUID ដែលមានតែមួយគត់
គ្រឿងសម្គាល់សម្រាប់ ដ្រាយយើងជាភាគថាស
ត្រូវស្គាល់ អត្តសញ្ញាណ ពិសេស សម្រាប់
ភាគថាស Luc របស់ យើងបានអ៊ិនគ្រីប
ភាគដូច្នេះពាក្យបញ្ជាគឺបន្តិច
ខុសគ្នាវាមិនមែនជា ID VLK ជំនួសវិញ
យើងនឹង ធ្វើគឺ crypt បានបង្កើតលូការបស់
UUID slash dev deviate SBB 1 និងថា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណពិសេសនេះ
ដ្រាយពិសេសដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការដើម្បីចាប់យកថា
ខ្ញុំសំណាងណាស់ ព្រោះខ្ញុំពិតជានៅក្នុងឈុតមួយ
តម្រៀបនៃបង្អួចស្ថានីយ pseudo នៅទីនេះដូច្នេះ
ខ្ញុំ ពិតជា អាច ចម្លងនិងបិទភ្ជាប់និងចាប់
រឿងចូល ក្ដារតម្បៀតខ្ទាស់ របស់ខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំ
នឹង ត្រូវការថាមានវិធីផ្សេងទៀត
ជុំវិញនោះ បើអ្នកមិនមាន
ក្ដារតម្បៀតខ្ទាស់ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចរកឃើញវា
អ្នកសរសេរវាដរាបណាអ្នកមាន
ល្អនៅក្នុង ការវាយ ព្រោះអ្នកនឹង
ត្រូវដាក់វាជាពាក្យសច្ចាត្រឹមត្រូវដូច្នេះឥឡូវនេះយើង
ដើម្បីកែសម្រួលការជូនដំណឹងត្រូវមានផ្ទាំងគ្រីបរបស់យើងដែលវាត្រូវបាន
tab ដែល មិនមែន ជាផ្ទាំង FS ដូច្នេះយើងត្រូវការ
បង្កើតជាលើកដំបូងថាគ្រីប
ឌីគ្រីប ដ្រាយឌីស នេះ ដើម្បីឱ្យ FS ផ្ទាំងរបស់យើង
តារាងប្រព័ន្ធឯកសារអាច ម៉ោនវាបាន
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
យល់ព្រមដូច្នេះ / et c / អ៊ីនគ្រីបផ្ទាំងវារួចទៅហើយ
មានដូច្នេះ ខ្ញុំអាចចុចលើផ្ទាំងដើម្បីបញ្ចូល វា
ប៉ុន្តែមិនមាន អ្វី នៅក្នុងឯកសារនោះដូច្នេះខ្ញុំ
ត្រូវវាយយូអេសប៊ីក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទៅ
ហៅ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅទីនោះ
ត្រូវបានខ្ញុំតែងនៅឈ្មោះ USB ដូច្នេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះ នឹងត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅចាប់ពីពេលនេះហើយបន្ទាប់មកឧបករណ៍នេះ UUID
ដូច្នេះ slash dev devash disk slash ដោយ - UUID
គ្រាន់តែដូចជាអ្នកចង់ឃើញនៅក្នុងផ្ទាំង FS និង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង បិទភ្ជាប់នៅក្នុង UUID នោះ
ខ្ញុំបាន ចម្លងពីមុននិងបន្ទាប់មក
ទីតាំងនៃឯកសារគន្លឹះដូច្នេះ / root slash
កូនសោ USB ឥឡូវ កត់សំគាល់ឃើញថាវាត្រូវបានគេហៅថា USB និង
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវ បានហៅផងដែរថា USB ដែលអាច
ជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យវាត្រូវបានគេហៅ វា
មិន ទាក់ទងអ្វីទាំងអស់ យល់ព្រមហើយ បន្ទាប់មកនៅ
ចុង បន្ទាត់
Luc ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ
សិទ្ធិវាចេញ ctrl o ហើយបន្ទាប់មក ctrl X ទៅ
ចេញ ខ្ញុំអាចចាប់ផ្ដើមកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំឥឡូវប្រសិនបើខ្ញុំ
ចង់ឱ្យការផ្លាស់ប្តូរទាំងនោះ មានប្រសិទ្ធិភាពចំពោះខ្ញុំ
ផ្ទាំងអ៊ិនគ្រីប ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចគ្រាន់តែ
ចាប់ផ្តើមដ្រាយផងដែរ ហើយនោះជា
នឹងធ្វើឱ្យ វា វានឹងធ្វើឱ្យវា
កើតឡើង ដោយមិនចាំបាច់ចាប់ផ្ដើមកុំព្យូទ័រឡើងវិញទេ
រៀបចំទេវា មិនមែនជាការរៀបចំគ្រីបពិត
ពេលនេះ វាជាថាសគ្រីបចាប់ផ្ដើម
យូអេសប៊ីគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាអ៊ីនគ្រីបនេះ
ថាសនៅលើស្គ្រីបចាប់ផ្តើមនៅទីនោះយើងទៅគ្រីប
សឺវឺគ័រចាប់ផ្តើម USB ដូច្នេះ USB គឺ
នៅក្នុងការពិតបានចាប់ផ្តើមដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅសូម ចូលទៅ
ចូលទៅក្នុង CD កាត់បន្ថយសញ្ញា ដាច់ខាត Robbie ថា
ថតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ នឹងបង្កើត
ថតធ្វើឱ្យ ល្អហើយ ខ្ញុំនឹងហៅ
USB មួយនេះបានឌិគ្រីកគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នក
ដឹងថា វាជាអ្វីដែលអ្នកអាចហៅបាន
ថាអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ឱ្យវា ក្លាយជាអ្នក
អាចហៅវា បម្រុងទុកឧទាហរណ៍ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងថតដែលយើងបានថា
រៀនពាក្យបញ្ជានេះពីមុន ប៉ុន្តែមើល
អ្វីដែលកើតឡើងនេះគឺ ថតនៅលើស្ងួតរបស់ខ្ញុំ
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំហើយវាមិនបច្ចុប្បន្ន
មានអ្វីម៉ោនដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំ ប៉ះ
អ្វីមួយដែលមានឯកសារដូច្នេះខ្ញុំ
មិនចង់ថា ជាករណីដោយសារតែ
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរអ្វីមួយដោយចៃដន្យ
ថតនោះ ខណៈដ្រាយត្រូវបានដក
ហើយអញ្ជឹងវានឹង បង្កើតវា
ដូច្នេះ វាមិនអាច ចាំបាច់ទៀតទេ
ចូលដំណើរការចំណុចម៉ោនឬខ្ញុំនឹងទៅ
ទទួលបានការយល់ច្រឡំគិតថាវា ត្រូវបានម៉ោន
ទៅនេះមិនមែន ដោយសារតែមានដូចជា
មានឯកសារ ត្រឹមត្រូវ ដូច្នេះជំនួសឱ្យ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
នឹងធ្វើឱ្យវាដូច្នេះថាយកចេញនោះ
សាកល្បងឯកសារដែលខ្ញុំបានបង្កើត ក្នុងថត
គឺទទេ ខ្ញុំ នឹងទៅ CH attr បូកខ្ញុំ
ចំណុចនិងចំណុចតំណាងឱ្យបច្ចុប្បន្ន
ព្រោះថានោះជាថតឯកសារនោះ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះចំពោះថត ប៉ុន្តែ
មើល តើ មាន អ្វី កើតឡើងបើខ្ញុំ ប៉ះការធ្វើតេស្តម្តងទៀត
ការកំណត់ពេលវេលានៃ TAS គ្មានឯកសារឬ
ថត LS មិនមានឯកសារដែលវាបង្កើតវាទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតឯកសារនៅក្នុងនេះ
ថត ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំម៉ោនដ្រាយនៅលើវា
ឥឡូវនេះខ្ញុំ នឹងអាចដាក់ឯកសារ
នៅលើដ្រាយព្រោះ វានឹងមិនទៅ
មាន ការចោទប្រកាន់ថាមិនអីទេ សូមបើកទ្វាររបស់យើង
FS ផ្ទាំងនេះ គឺជា កន្លែងដែលទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយ
មនុស្ស FS ផ្ទាំងនៅទីនេះយើងទៅឥឡូវនេះ យើងមាន
នឹង ត្រូវបាន ប្រើរបស់យើង mapper ដែលជា
ហៅថា USB ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ដឹងទេ
UUID ទៀតទេដែលធ្វើទាំងអស់គ្នា
អ៊ិនគ្រីប
ឥលូវអ្វីដែលយើង នឹងប្រើ គឺ
យូអេសប៊ីសញ្ញាគូរផែនដូច្នេះវានឹងក្លាយជាការ
ខុសគ្នាបន្តិច នៅទីនេះដូច្នេះ យើងនឹងទៅ
ទៅនៅក្នុងបន្ទាត់របស់យើងនៅទីនេះ រន្ធដោតអ្នកអាចផ្ដល់មតិយោបល់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ប៉ុន្តែខ្ញុំ នឹងទៅ
slash dev devash slash USB mapper
ខ្ញុំនៅតែចង់ ដាក់ ការបម្រុងទុកព្រោះ
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅវាហើយបន្ទាប់មក
ដែលខ្ញុំចង់ ម៉ោនវា ដូច្នេះយើងនឹងទៅ
ទៅកាត់បន្ថយសញ្ញា ដាច់ខាត Robi ហើយនេះគឺ
នឹងក្លាយទៅជាភាពខុសគ្នាសម្រាប់ USB អ្នក
ឌីគ្រីបខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានហៅវាហើយបន្ទាប់មក
ចន្លោះ ext3 គឺ ខ្ញុំជឿថាអ្វីដែលយើង
បានធ្វើទ្រង់ទ្រាយវាសប្តាហ៍ចុងក្រោយ ext3 និង ext4 មាន
អាចផ្លាស់ប្តូរបាន ដូច្នេះវា នឹង មិនមានទេ
ឈឺចាប់អ្វីមួយប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានវាខុសរវាង
ពីរ ដែលមិនអីទេហើយបន្ទាប់មកនៅទីនេះ
ដែលជាកន្លែងដែលទទួលបាន ស្មុគស្មាញបន្តិច
មនុស្សលំនាំដើម alright ថាហាក់ដូចជា ស្អាត
ទូទៅ មិន បរាជ័យ ដែលថា ជាការមួយដ៏សំខាន់ដើម្បី
ខ្ញុំ មូលហេតុគឺថាប្រសិនបើដ្រាយនេះមិនមាន
បច្ចុប្បន្នបានម៉ោនទៅ ប្រព័ន្ធ របស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ចាប់ផ្ដើមប្រព័ន្ធនេះឡើងវិញបើខ្ញុំ មិនមាន
បរាជ័យក្នុងបន្ទាត់ម៉ោននៅលើ ផ្ទាំង FS
វានឹងបន្តព្យាយាម ដំឡើង វា
ដ្រាយហើយវានឹង ព្យួរឡើង
ហើយវានឹង មិនអាចចាប់ផ្ដើមវាបានទេ
អាចអស់ពេល រាប់ពាន់នាទីឬ
អ្វីមួយទេប៉ុន្តែអ្នកមិន ចង់មាន
ដែល កើតឡើងដូច្នេះ មិនបរាជ័យទេដែលអ្នកដឹង
តើមានអ្វីប្រសិនបើវាមិន តភ្ជាប់គ្រាន់តែផ្លាស់ទី
នៅតាមបណ្តោយ មនុស្សដែល ធ្វើចលនានៅតាមបណ្តោយហើយ ដូច្នេះនោះជា
រឿងល្អដើម្បីរួមបញ្ចូលនៅលើបន្ទាត់ បន្ទាប់មក
អានសរសេរសញ្ញាក្បៀសព្រោះយើងចង់ឱ្យវាក្លាយទៅ
អាចប្រើបាននិង អាចសរសេរបានដោយប្រើសញ្ញាក្បៀស
ឧបករណ៍ X - system D dot - អស់ពេលស្មើ
ប្រាំអ្នកសម្គាល់ឃើញថាការងារនោះ
ជាមួយនឹង ការបរាជ័យដូចខ្ញុំទេ
ពន្យល់ហើយនេះនិយាយថា បើមិនដូច្នោះទេ
មិនត្រូវភ្ជាប់ ក្នុងរយៈពេល 5 វិនាទីទេ
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់ ហើយយើងមិនចង់
ដើម្បីវិភាគរកវាដូច្នេះយើងគ្រាន់តែនឹងដាក់
ចន្លោះសូន្យនៅលេខសូន្យ មិនត្រូវបានវាយបញ្ចូល ctrl o
ដើម្បីសរសេរថា ចេញហើយបន្ទាប់មកចុច Control X
ហើយបន្ទាប់មកវាយ ម៉ោន - ការរក្សាទុកនៅក្នុងចិត្តមួយ
ថាជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំនៅតែជា អ្នកប្រើ ទំនើប
ដូច្នេះខ្ញុំ គ្រាន់តែ អាច ចុចអាចម៉ោន - eh ខ្ញុំ
មិន ចាំបាច់ប្រើ sudo ហើយខ្ញុំនឹងទៅ
បុកចូល នេះគឺជាគ្រានៃសេចក្តីពិត
អ្នកគឺជាអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់វា យើងត្រូវការមួយចំនួន
អូយីតតន្ត្រីនៅ ទីនេះយើងទៅ
មិនបានធ្វើអ្វីពិតជាគ្មានអ្វីនោះទេខ្ញុំបានធ្វើ
អ្វីមួយ ដោយសារតែមិនមានកំហុស
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងប៉ុណ្ណោះ
នោះគឺជា រឿងកំប្លែងដែលមិនមានអ្វីសោះ
សូមអរគុណ អ្នកខ្ញុំនឹង នៅទីនេះពេញមួយយប់
ការធ្វើតេស្តប៉ះអាតមិនមានឯកសារឬថតបែបនេះទេ
មិនអីទេដូច្នេះវាមិនត្រូវបានម៉ោនទេសូមមើល
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
dabbe / mapper / USB ដែលបានម៉ោនជា ext3
USB Robbie បានឌិគ្រីបដែលមើលទៅត្រឹមត្រូវ
អ្នកម៉ោន USB ឌីគ្រីបសូមមើល
សិទ្ធិជា root មិនអីទេនៅទីនេះជា root
ម៉ោន - មិនមានអ្វី ផ្លាស់ប្តូរនៅទីនោះយើងទៅ
Irie តើមានអ្វីកើតឡើងបានកត់សម្គាល់ឃើញឥឡូវនេះ
មានមនុស្សបាត់បង់ហើយបានរកឃើញ ឥឡូវនេះបើខ្ញុំទៅ
ចូលទៅក្នុង វា
ប៉ះ កិច្ចការឥឡូវនេះវាដំណើរការ ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
អ្នកហេតុអ្វីបានជា ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងថត
នៅពេលខ្ញុំវាយម៉ោន - ពាក្យបញ្ជា ដូច្នេះ
វាដូចជា ពេលដែលអ្វីមួយត្រូវបានចាក់សោ
ហើយវាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ដោយសារតែ វា
បច្ចុប្បន្ន វា កំពុង ប្រើប្រាស់ខ្ញុំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍
បាតុកម្មខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងថត
អ្នក នឹងមិនត្រូវបាននៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្ដើម ប្រព័ន្ធរបស់អ្នក
ដូច្នេះបានជាវាមិនបានធ្វើការនៅទីនោះដូច្នេះដោយ
គេនឹងឡើងថតមួយបានធ្វើលើភ្នំ - eh
ជាថ្មីម្តងទៀតវាបានធ្វើការ ដូច្នេះតើអ្នកសម្គាល់ឃើញ មួយ
ប្តីប្រពន្ធនៃ អ្វីនៅទីនេះខ្ញុំ នឹងខ្ញុំ
នឹង ធ្វើដំណើរកម្សាន្ត ម្ចាស់ផ្ទះ របស់ខ្ញុំ នៅទីនេះ
ខុសគ្នាអំពី ពេល ដែល ខ្ញុំបានម៉ោន
វាធៀបនឹង លើកដំបូង យប់នេះ បានធ្វើអ្នក
ចាប់​វា
ទេហើយខ្ញុំដោត USB ថាស
ជាលើកដំបូងអ្វីដែលបានកើតឡើង វាសួររក
ពាក្យសម្ងាត់ សុំពាក្យសម្ងាត់ នៅពេលខ្ញុំវាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ
ពាក្យសម្ងាត់ដែលអ្នកនឹងហុចតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ
មិត្តភក្តិ បាទ - សន្លឹកបន្លំ យាយ
homee cheechee ទាំងអស់ដូច្នេះនៅទីនោះអ្នក
មាន វាមនុស្សរបស់ ដ្រាយ ថា ឥឡូវនេះទាំងអស់
កំណត់ដូច្នេះឥឡូវស៊ីឌី អ្នកម៉ោន USB
ឌីគ្រីបឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំមើលនៅទីនោះ
នឹងមិនមានអ្វីឡើយ
មិនអីទេដូច្នេះឥឡូវឯកសារខ្ញុំនឹងរាងកាយ
យកដ្រាយ មិនអីទេហើយយើងនឹង
ដោតវាចូលទៅក្នុងកំហុសកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំវិញ
ការដោះសោនោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ប្រាកដថាអ្វីដែលនឹងកើតឡើងពី
ទស្សនវិស័យ GUI គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ចំណុចប្រទាក់អ្នកប្រើក្នុងករណីពិសេសនេះជាប្រភេទនៃការ
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយដ្រាយវង់ សូមមើល
នៅទីនេះ
ប្រភេទ FS ខុស តើយើងធ្វើទ្រង់ទ្រាយវាយ៉ាងម៉េច
សប្តាហ៍នេះប្រហែលជាការពិត xt4 បាទខ្ញុំគិតថា
វាជា ក្មេងស្រីដែលមាន អាយុ 3 ឆ្នាំ
យាយ ដូច្នេះសូមយើង មើលនៅទីនេះ
មិន ចង់ម៉ោនវាក្នុង GUI អូ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្នកមិនបានយកវា
មើល ថ្មខ្ញុំមិនត្រូវការទេប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំ
មិនបានធ្វើគឺខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់
គ្រីបនៅលើដ្រាយ និង ខ្ញុំ
ដកវាចេញ ដូច្នេះយើងត្រូវគិតថាយើងទទួលបាន
ដើម្បីគិតថានៅក្នុង លក្ខខណ្ឌនៃពេលបច្ចុប្បន្នមានពីរ
ផ្នែក នេះយើងបានទទួលការគ្រីបនិង
យើងបាន ម៉ោនដូចថាជាដ្រាយមួយ
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺគ្រីប
ថាសពី USB ដែលឈប់អ្នកម៉ោនមិនអីទេ
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ដែលបានធ្វើរួច ខ្ញុំនឹង ទៅ
គ្រាន់តែ ពង្រីកចេញ គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលខ្ញុំ មិន គិត
វាត្រូវបានរលាយ មិនត្រូវបានដកចេញដែលខ្ញុំមាននោះទេ
វាបាន ដោតដកចេញហើយខ្ញុំបានដោតវាត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
ថាសគ្រីស អូអូអូអូអូអូអូ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីចាប់ផ្តើមវាទេវាគ្រាន់តែលេចឡើងខាងស្ដាំ ឡើង
មិនអីទេ ចូរព្យាយាមម្តងទៀតដែលមនុស្ស ច្រានចេញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ច្រានចោល រឿងនោះ
ដើម្បីផ្ដាច់វាដូច USB ធម្មតា
ដ្រាយដូច្នេះយាយនេះ គឺជាអ្វីដែលសប្បាយ
ថាអ្នករាល់គ្នាមានពាក្យសម្ងាត់
ទាមទារក្នុងការអាន់ម៉ោនវាទាំងអស់
ដោយសារតែ វាជាផ្លូវជាក់ស្តែងនៅទីនោះយើងទៅ
មិនអីទេខ្ញុំអាច
បានលុបចោលការលុបចោលការលុបចោលមិនអីទេ
អញ្ចឹងចូរបិទអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ
ទៅ
យើងត្រឡប់មកវិញនៅ square whoa ខ្ញុំមាន
បុរសម្នាក់កាមេរ៉ាមានជាដ្រាយ Flash បានមិនអីទេ
យើងនឹង យកវាឥឡូវនេះ បន្ទាប់ពី យើង
បាតុកម្មពីរផ្នែកហើយ ខ្ញុំទៅដោត
ទៅកុំព្យូទ័រក្នុងនេះក្នុងរយៈពេលបីពីរមួយ
វា ស្ថិតនៅក្នុង huh
ខ្លាំងណាស់នាងនឹងមានការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំឯកសារមិនបាន
ស្នើសុំ លេខសម្ងាត់ហើយយើងអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ដ្រាយ អ្វី ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើ
ដ្រាយ នេះ ឥឡូវនេះវាមិនបានសួរខ្ញុំសម្រាប់មួយ
ពាក្យសម្ងាត់ដែលមាននៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលនឹង
សួរប្រសិនបើអ្នកដោតវាទៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក
Sascha វានឹង សួរអ្នក
ពាក្យសម្ងាត់ដែល អ្នកអាច បើកវាបាន
ត្រជាក់ នៅទីនោះអ្នកមានវាមនុស្ស
ខ្ញុំ សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងរឿងនេះពីរផ្នែក
ស៊េរីនេះ គឺជាវិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីការពារ
ទិន្នន័យរបស់អ្នកខ្ញុំតែងតែបារម្ភថាអ្នកដឹងទេ
អ្នកកំពុង ធ្វើការបម្រុងទុកប្រសិនបើអ្នកកំពុងរក្សា
វត្ថុឯកជនហើយវា មិនត្រូវមាន
ឯកជន ដូចជាអ្នកគិតអំពីឯកជននិង
វាជាអ្នក ដឹងរឿង សម្ងាត់ ឯកជន ល្អ
ទេខ្ញុំ មិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ ទទួលបានរបស់ពួកគេទេ
ដៃនៅលើដ្រាយដែលជាការពេញលេញនៃ របស់ខ្ញុំ
រូបថតគ្រួសារវាជាប្រភេទនៃ សិទ្ធិ ស្អាត
ដូចជាវាមិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ
វាជា អ្វីដែលវាជាប្រភេទ នៃ creepy អនុវត្ត ខ្ញុំ
មានន័យថាអ្នកមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដើម្បីជាការគ្រាន់តែជាការ
ជ្រើសយកដ្រាយនិងពិនិត្យមើល ដើម្បីមើល
អ្វីដែលនៅលើវា ដូច្នេះអ្នកអាចនឹង ដឹងផងដែរ
អ្នកដឹងនិងវិធីនេះខ្ញុំមិនមាន
ពិតជាព្រួយបារម្ភ អំពី អ្វីដែលមាននៅលើវាដូច
វាអាចមានសៀវភៅបញ្ជីមួយចំនួន
ពាក្យសម្ងាត់ របស់ខ្ញុំ នៅក្នុងវាអាចមាន
សៀវភៅបញ្ជីដែល មានគណនេយ្យខ្លះ
ទិន្នន័យ ឬអ្វីមួយដូច នោះហើយខ្ញុំ គ្រាន់តែខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាមាន សុវត្ថិភាពជាងពេលបច្ចុប្បន្នដែលថាដ្រាយរបស់ខ្ញុំ
បានអ៊ិនគ្រីបយ៉ាងពេញលេញដូច្នេះវាដំណើរការនៅលើ USB របស់ខ្ញុំ
ដ្រាយវ៍ពន្លឺល្អឥតខ្ចោះវាធ្វើការនៅលើរបស់អ្នក
ដ្រាយ USB ខាងក្រៅ វាធ្វើការនៅលើរបស់អ្នក
ដ្រាយរឹងខាងក្នុងវាធ្វើការនៅលើរបស់អ្នក
ដ្រាយចល័ត eSATA ដែល មានការផ្លាស់ប្តូរក្តៅ របស់អ្នក
ហើយវាធ្វើការ នៅលើអ្វីដែលអ្នកមាន
នឹង ត្រូវបាន រក្សាទុកទិន្នន័យរបស់អ្នកនៅលើ
លីនុចដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលវាចេញនេះ ជាប្រភេទ
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាប្រាំសម្រាប់អរគុណសម្រាប់ការលៃតម្រូវ
យប់នេះគេហទំព័ររបស់យើងគឺជាប្រភេទ
ទូរទស្សន៍ប្រាំចំនុច Sasha យើងអាចឈានទៅដល់
យើងការិយាល័យដែលខ្ញុំដឹងអ្វីដែលអ្នកបានទទួល
សម្រាប់ យើងនៅយប់នេះ ពិតប្រាកដណាស់
រឿងនេះ ត្រូវបាន គ្របដណ្តប់នៅសប្តាហ៍នេះ
ទូរទស្សន៍ប្រភេទនេះការិយាល័យប្រាំចំនួនថ្មី
កេងប្រវ័ញ្ចនៅក្នុង Windows និង Kiev s
ការអនុវត្តនឹងបុក ម៉ាស៊ីន
ដោយគ្រាន់តែ រួមបញ្ចូល ខ្សែអក្សរខ្លីមួយ
នៅក្នុងរូបភាពមួយនៅលើគេហទំព័រ បារាំង
សាលារៀន កំពុងប្រើការទទួលស្គាល់ផ្ទៃមុខ
ស្វែងយល់ថាតើសិស្សអាចរកឃើញ នៅពេលណា
និស្សិតមិន យកចិត្តទុកដាក់ថ្មី
បានរកឃើញ មេរោគនៅលើឧបករណ៍ Android អាចធ្វើបាន
ត្រូវ នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនិង ក្រុមហ៊ុន Intel មានរួចទៅហើយ
លើស ពីខ្សែស្រឡាយរបស់ក្រុមហ៊ុន AMD Ripper ទាំងនេះ
រឿងរ៉ាវបានមកស្ដាំឡើង
មិនត្រូវទៅកន្លែងណាទេ Jeff Weston Gellin
អ្នកកំពុង កសាង ម៉ាកថ្មី ស្រស់ស្អាត
វេបសាយ
តើអ្នក មិន អីទេ?
តារាសម្តែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចអ្វីដែលធ្វើ កន្លែងដែលការសម្ដែង
មកចូលលេង ខ្ញុំមិនដឹងអីអី
អ្នកកំពុងសន្មត់ថាធ្វើសកម្មភាពមិនសមរម្យគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំពិតជាមិនគេហទំព័រត្រជាក់ គឺអ្នក
កសាង គេហទំព័រដែលអ្នកត្រូវការ
បង្ហោះរឿងមួយអំពីមួយ
គណនីបង្ហោះគឺអ្នកមិនចង់
មានដែនកំណត់ ដាក់នៅលើគេហទំព័ររបស់អ្នក
វាប្រាកដថាទំហំនៃ Harddrive មានប៉ុន្មាន
អ្នកមាន គណនីអ៊ីម៉ែលចំនួនប៉ុន្មាន
ដែន ជាច្រើន អាចចង្អុលទៅវាបាន ល្អយើងមាន
ទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ សម្រាប់អ្នកសម្រាប់ យ៉ាងខ្លាំង មួយ
ពេលវេលាមានកំណត់ម៉ោង ទូរទស្សចំនួនប្រាំចប់ ក្តីសុបិន្ត slash
ម៉ាស៊ីនសម្រាប់តែប្រាំដុល្លារនិងបន្តិច
ការផ្លាស់ប្តូរក្នុងមួយខែអ្នកនឹងទទួលបាន
គេហទំព័រដែលគ្មានដែនកំណត់បង្ហោះ
គណនីអ៊ីម៉ែល គ្មានដែនកំណត់ នៅលើការបង្ហោះ
អ្នកក៏នឹងទទួលបានផងដែរ
ឈ្មោះដែនឥតគិតថ្លៃ ដំបូលរបស់អ្នកផ្ទាល់
គ្រាប់ឡុកឡាក់ដើម្បីដាក់គេហទំព័រដ៏អស្ចារ្យនោះ
ដែល អ្នកបាន ធ្វើការនៅទីនោះប្រសិនបើ
អ្នករត់ប្រសិនបើអ្នក ចង់បង្កើត wordpress មួយ
តំបន់ទាំងប្រាំសញ្ញាឡើង CAP flash និង 5 ជីកាបៃ
DreamHost
នៅតែបំពេញបែបបទនៅលើវា គ្រាន់តែ
មិនធ្វើវាទេប៉ុន្តែវាជា កិច្ចព្រមព្រៀង ដ៏អស្ចារ្យ
មនុស្ស ល្អបំផុតអ្នកនឹងរក 5
ដុល្លារនិងការ ផ្លាស់ប្តូរក្នុងមួយខែ ដាក់ទី 5
dot ទូរទស្សន៍ / ក្តីសុបិន្តម៉ាស៊ីន
ខ្ញុំជាប៉េងប៉ោះ Sasha ហើយនៅទីនេះគឺជាកំពូល
រឿងសម្រាប់សប្តាហ៍ទី 31 ខែឧសភាឆ្នាំ 2017
វាជាខែអាក្រក់សម្រាប់ Windows 7
អ្នកប្រើដែលរីករាលដាល ចង់យំ
ransomware ប៉ះពាល់ដល់ Windows 7
ម៉ាស៊ីនហើយឥឡូវនេះមានកំហុសថ្មី
បានរក ឃើញថានឹងថយ ចុះនិងគាំង
Windows 7 និង Windows 8
កំហុសនេះអនុញ្ញាតឱ្យគេហទំព័រដែលមានគំនិតអាក្រក់ ដើម្បី
ព្យាយាមនិងផ្ទុក ឯកសារ រូបភាព ជាមួយ
ប្រាក់ដុល្លារខាងលើជា ឈ្មោះ គន្លឹះ MS នៅក្នុង
ផ្លូវ បង្អួច ថត ប្រើប្រាក់ដុល្លារ
ចុះហត្ថលេខា MFT សម្រាប់ឯកសារមេតាពិសេស
ត្រូវ បានប្រើដោយ ប្រព័ន្ធឯកសារ NTFS និងបង្អួច
7 និង Windows 8 បរាជ័យក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ឈ្មោះថតត្រឹមត្រូវ មានកំហុស
បានសាកល្បងនៅលើ Windows 7 ជាមួយកុំព្យូទ័រ
លំនាំដើម កម្មវិធី រុករកអ៊ីនធឺណិតដោយប្រើ
ឯកសារដែល មានឈ្មោះថាអក្សរកូឡុំប៊ី សញ្ញាប្រាក់ដុល្លារ
MfT កាត់បន្ថយ 1 2 3 ក្នុងរូបភាពគេហទំព័រមួយនេះ
ការធ្វើតេស្តធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនបន្ថយល្បឿន
ចំណុច ដែលអ្នកត្រូវចាប់ផ្ដើមឡើងវិញនៅក្នុង
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីទទួលបានវាធ្វើការម្ដងទៀតមួយចំនួន
ម៉ាស៊ីនអាចសូម្បីតែ អេក្រង់ពណ៌ខៀវនៅទីបំផុត
ជាប្រព័ន្ធឯកសារមើល ទៅឯកសារនោះ
និងកម្មវិធីផ្សេងទៀតទាំងអស់មិនអាច ចូលបាន
ឯកសារកំហុសចម្លែកនេះមិន ប៉ះពាល់ទេ
អ្នកប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធ Windows 10 ហើយវាស្រដៀងទៅនឹង មួយ
បញ្ហា នៅក្នុង Windows 95 និង Windows 98
ដែលជាកន្លែងដែលសេចក្ដីយោងទៅជា C : ពន្លឺ flash
នឹងធ្លាក់ម៉ាស៊ីនកំហុស NTFS
ហាក់ដូចជា ត្រូវបានរកឃើញនៅដើម
សប្តាហ៍មុន និងត្រូវបានគេរាយការណ៍ មក
ក្រុមហ៊ុន Microsoft វាមិនច្បាស់នៅពេល Microsoft
នឹងដោះស្រាយបញ្ហា ប៉ុន្តែ
វា ប៉ះពាល់ដល់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Windows Vista ដែលជា
មិនគាំទ្រ Windows 7 និង Windows 8
ម៉ាស៊ីន អស្ចារ្យ
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់ចូលចិត្តមើលថាតើវាងាយស្រួលយ៉ាងណា
វាគឺ សម្រាប់នរណាម្នាក់ ដើម្បីសម្រុះសម្រួល នេះ
ដូចជា ផ្ទះល្វែង ពីរវិនាទី ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
អ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយ អំពីទីនេះដូច្នេះ ខ្ញុំ
នឹង ចូលទៅ គេហទំព័រប្រភេទ របស់យើង 5
dot ល្អឥតខ្ចោះ ដូច្នេះនៅលើគេហទំព័ររបស់យើងអ្នក ឃើញ
តោះនិមិត្តសញ្ញារបស់យើងឡើងនៅកំពូល នៅទីនេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យមើលថា អ្នកអាចឃើញ
ថានោះ ជាឡូហ្គូលំនាំដើមរបស់ថ្នាក់រូបភាព
ហើយបន្ទាប់មកមាននេះពោះវៀនធំរបស់ HTTP ឯកសារ
CDN Zechariah
ខាញ់ ពន្លឺរូបភាព / p7 ស្រឡាញ់ណាស់នោះហើយជា
ស្លាកសញ្ញា ពិតប្រាកដរបស់យើង ដូច្នេះអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ
គឺដោយគ្រាន់តែជំនួសខ្សែអក្សរនោះ
នោះ គឺជាឡូហ្គោឡូហ្គូរបស់យើងជាមួយ C ដ៏សាមញ្ញនេះ
ពោះវៀនធំប្រាក់ដុល្លារសញ្ញាសញ្ញាសញ្ញា MfT
អ្វីដែល វាពិតជានឹងនាំមកនូវរឿងនេះ
ប្រព័ន្ធដើម្បីបញ្ឈប់ការមិនគួរឱ្យជឿដែលជា
គ្រាន់តែ ត្រូវបានគេរកឃើញឥឡូវនេះប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ជាថ្មីម្តងទៀតដែលនឹងគិតថាការធ្វើដូចនោះដែល
នឹងគិតថា ដើម្បីធ្វើវាប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ថាវាជា
ត្រូវបានគេស្គាល់និងមិន ត្រឹមត្រូវខាងស្ដាំដូច្នេះជាច្រើន
នរណាម្នាក់រូបភាពអាចដាក់ថានៅលើមួយ
វេបសាយ វាគ្រាន់តែជាស្លាករូបភាពមួយដូច្នេះ sasha
ត្រូវបាន សួរមិនអីទេតើ ខ្ញុំត្រូវ ចុច
នៅលើវាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី តាមលំដាប់
ដើម្បីឱ្យ មានការកេងប្រវ័ញ្ចនោះកើតឡើងសូមចាំ
ថាថ្នាក់ យាយ ហើយគ្មានចម្លើយ ទេ
វាគ្រាន់តែ ដូចជានៅពេលដែលអ្នក ចូល ទៅកាន់របស់យើង
វេបសាយដែលមានស្លាកសញ្ញារបស់យើងវាបង្ហាញអ្នក
មិនចាំបាច់ចុច លើ វាដើម្បីមានវា
ទាំងអស់នៃការផ្ទុកភ្លាមនៅលើអេក្រង់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថា សំណួរដំបូងដែលភាគច្រើនបំផុត
មនុស្សនឹង គិតថាគឺជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹង
ធ្វើឱ្យគេហទំព័ររបស់អ្នក មានអ្វីដែលគាំង
កុំព្យូទ័ររបស់មនុស្សព្រោះ អ្នក
ព្យាបាទត្រឹមត្រូវជាពិសេស ដោយសារតែ
អ្នកមានគំនិតថាហេតុអ្វីបានជាធ្វើគេហទំព័រ
ចែកចាយមេរោគបាន យ៉ាងល្អ ប៉ុន្តែអ្វីដែល
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានរណាម្នាក់អាច
ទ្រឹស្តីយកនេះហើយនិយាយថាអ្នកដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងដាក់កូដនេះនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ
រូបភាព ដូច្នេះ គ្មាននរណាម្នាក់អាចលួច រូបភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយបើសិនជាពួកគេធ្វើវាបណ្តាលឱ្យមានគាំង ធ្យូង
វា មិនមែនជាវា មិនមែនជាផ្នែកនៃរូបភាពនោះទេ
វាស្ថិតនៅក្នុងស្លាករូបភាពដែលប្រាប់វា
ដែលជាទីតាំងរបស់ ឯកសាររូបភាព
ខ្ញុំទទួលបាននោះប៉ុន្តែ អ្នកមិនអាច បោះវាបានទេ
ដូចជាខ្ញុំដឹងច្រើន ដង
ទទួលបានគេហទំព័រនឹងភ្ជាប់ទៅ រូបភាព ផ្សេងទៀត
អ្នក អាច ដាក់វានៅក្នុង ទីនោះដែល អ្នកដឹងគឺជា
ដែលខ្ញុំបានទាយ ពីតំបន់បណ្ដាញរបស់អ្នកទៅ
ដឹងថាអ្នកអូយាយអ្នកវានឹងគាំងរបស់អ្នក
តំបន់បណ្តាញអ្នកអាចនរណាម្នាក់ អាចលាក់វា
តាមរយៈ JavaScript ដែលជាកន្លែងដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យ វាជារូបភាពស្របច្បាប់មួយ
ក្លាយជា ខ្សែអក្សរនេះ បើអ្នកប្រើមាន
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យជាក់លាក់ដែល ពួកគេអាចមានវា
រកឃើញថាអ្នកប្រើកំពុងប្រើប្រាស់វីនដូ 7
ហើយពួកគេត្រូវបានគេដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅ Barrie Ontario
តាមរយៈទីតាំងភូមិសាស្ត្របាន ប្តូរឡូហ្គោ
ខ្សែអក្សរនេះ ហើយដូច្នេះគាំងរបស់ពួកគេ
កុំព្យូទ័រត្រឹមត្រូវ ដូច្នេះពួកគេអាចធ្វើបាន
យាយតាម JavaScript ដែលអាចជា
ងាយស្រួល គ្រប់គ្រាន់ Wow mm-hmm វាឆ្កួត ធ្វើ
អ្នក មានព័ត៌មានល្អសម្រាប់យើងដែលខ្ញុំធ្វើ
វ៉ោ​វ
អាស្រ័យ លើអាជីវកម្មនិស្សិតនៅទីនេះ
សាលារៀននៅ ទីក្រុងប៉ារីសនឹងចាប់ផ្តើមប្រើប្រាស់
ប្រាជ្ញាសិប្បនិម្មិត និងមុខ
ការវិភាគដើម្បី កំណត់ថាតើសិស្ស
កំពុងយកចិត្តទុកដាក់ ក្នុងថ្នាក់
កម្មវិធីដែលហៅថា nester នឹងត្រូវបានប្រើ
នៅក្នុង ថ្នាក់ អនឡាញពីរ នៅ ESG
សាលាពាណិជ្ជកម្មចាប់ផ្តើមនៅខែកញ្ញា
LLC រៀនក្រុមហ៊ុនដែលបានបង្កើត
Nestor បានបង្ហាញបច្ចេកវិទ្យានៅ
ព្រឹត្តិការណ៍ នៅ អង្គការសហប្រជាជាតិនៅញូ វយ៉ក
កាលពីពីរសប្តាហ៍ មុនគំនិតនេះបើយោងតាម ​​LCA
ស្ថាបនិក Marcel Fawcett គឺប្រើ
ទិន្នន័យ ដែល Nestor ប្រមូលដើម្បីកែលម្អ
ការសម្តែងរបស់ និស្សិត ទាំងពីរ
សាស្រ្តាចារ្យ កម្មវិធីនេះប្រើ
webcam របស់និស្សិត ដើម្បីវិភាគភ្នែក
ចលនានិងកន្សោមលើផ្ទៃមុខ
កំណត់ថាតើសិស្សកំពុងបង់ប្រាក់
យកចិត្តទុកដាក់ ទៅការបង្រៀនវីដេអូវាបន្ទាប់មក
បង្កើតសំណួរដែលផ្អែកលើ ខ្លឹមសារ
គ្របដណ្តប់ អំឡុងពេលនៃការ
សាស្រ្តាចារ្យដែលមានវត្តមានក្នុងក៏នឹងត្រូវបាន
អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណជាគ្រាដែលសិស្សនិស្សិត
ការយកចិត្តទុកដាក់បាន ថយចុះដែលអាចជួយ
ការកែលម្អសេចក្ដីបង្រៀនរបស់ពួកគេយល់ព្រមខ្ញុំនៅជា
ឆ្ងល់ថាកន្លែងនេះត្រូវបាន ខ្ញុំនឹង
គិតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេ
ពី ការរត់វាក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ
ហើយ គ្រាន់តែត្រូវបានមើលវីដេអូ YouTube
សិទ្ធិប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនិងអ្វីដែលនៅតែត្រូវបញ្ឈប់
ពួកគេដោយសារតែ ពួកគេអាចនឹងយកចិត្តទុកដាក់ទៅ
នោះទេប៉ុន្តែ ដោយសារតែវា quizzes ឱ្យពួកគេខាងស្ដាំ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ទោះបីជាវា វាល្បែងពួកវានៅលើ
សំណួរ ដែលត្រូវបានគ្របដណ្តប់ក្នុងអំឡុងពេល នេះ
ពេលវេលានៃការមិនរង់ចាំ Ness បាទដូច្នេះខ្លាំងណាស់
ឆ្លាតវៃឆ្លាត ណាស់ដូច្នេះវាជាប្រព័ន្ធ
AI គិតថាពួកគេមិនបង់ប្រាក់ទេ
ឥឡូវនេះ ការយកចិត្តទុកដាក់ បង្កើតបញ្ជីនៃ
សំនួរសួរ ថាតើភាពវៃឆ្លាតគឺយាយបើសិន
អ្នកទទួលបាន កែវ លុយដុល្លារ ដែលថា
មើលទៅដូចជាភ្នែកបើកចំហទាំងនោះធំខ្លាំងណាស់ព្រោះ
អ្នកគ្រាន់តែ ត្រូវការឡើងនៅទីនេះពិចារណា
អ្នកអាចចូលចិត្តបំបែកពីរកត្តា
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវជាមួយរូបភាព ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំគិតថាអូយីអូពិតជា អស្ចារ្យណាស់
ការមើលភ្នែករបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកទទួលបានទេប៉ុន្តែជាការ
មនុស្សនឹង រៀន វាដូចជាការកុហក
ការធ្វើតេស្តរកឃើញនិងមនុស្សដែលបាន
ទទួលការបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីយកឈ្នះវាអ្នកមិនអាចអ្នក
គ្រាន់តែ ដូចជារៀនធ្វើឱ្យដូចជាត្រូវ
គិតអំពីវត្ថុហើយវាដូចជា
អ្វីដែលអ្នកកំពុង ធ្វើឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ
សំណួរដំបូង ដែល មកដល់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ គឺ
តើការធ្វើតេស្តទាំងនេះមាន ភាពល្អប្រសើរហើយប្រសិនបើមានមែននោះ
ថានៅក្នុងវេនបង្កើត ច្បាប់
ទំនួលខុសត្រូវដែលជាកន្លែងដែលនរណាម្នាក់ ខ្ញុំមិនសូម្បីតែ
បានដឹងថាប្រសិនបើនោះជាបំណងរបស់លោក Jack គ្មានទេ
ប្រហែលជាមិនមែន ទេប៉ុន្តែដូចជាស្រមៃ នេះ
ចេញវាជា សាលា ច្បាប់ ប្រាកដថាប៉េងប៉ោះ ដូច្នេះ
ត្រឹមត្រូវ យើងនិយាយត្រូវប៉ុន្តែពួកគេនឹងធ្វើ
សាកល្បងអ្នកទាំងអស់របស់គាត់វត្ថុ ធ្វើតេស្តនៅក្នុងវា
វា មិនមែនជាការប្រឡងទេវាត្រូវបានធ្វើ
មេរៀននេះ លិចនៅខាងស្ដាំដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំ
អាច ត្រឡប់មកវិញនៅលើភាគយប់នេះនិង
សួរអ្នកអំពីអ្វី ដែលអ្នកដឹង
បានទៅដូចនេះ ខណៈពេលដែលវាត្រូវបានគេ កើតឡើងឬ
ក្មេងៗស្ថិតនៅ ក្នុងបន្ទប់ហើយរំខាន
អ្នកហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានសួរ អ្នកនៅលើវា
នឹង ត្រូវបានអូខ្ញុំត្រូវការ ដើម្បីរៀនថា
ព្រោះវាហៅអ្នកនៅលើវា ប៉ុន្តែធ្វើវា
កត្តានៅក្នុងរឿងដូចជាកៅសិបភាគរយ នៃ
អ្វីដែល អ្នកឮមិនត្រូវបានកំសាន្តទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាយាយយាយខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ញុំមិនអីទេជាមួយ
នេះនៅក្នុង ថ្នាក់រៀនខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន
ក្រៀមក្រំ ប្រសិនបើពួកគេ បាននាំយកវាទៅក្នុង
កន្លែងធ្វើការឬចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលជីវិត
ពិតប្រាកដណាស់ ស្វាមីនៅគ្រប់ទីកន្លែងពិតជាមានមែន
កុំនាំវា ចូល ក្នុងផ្ទះ
នាំ វាទៅជាគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ថ្វីបើ ខ្ញុំគិតថាជាឧបករណ៍អប់រំ
មែនហើយយាយបើវាជាការល្អ សម្រាប់ព្រះ
គោលបំណងនៃការកែលម្អផែនការមេរៀនឬ
ធ្វើឱ្យ រឿងកាន់តែសកម្មខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ថាប៉ុន្តែ ប្រាកដប៉ុន្តែធ្វើកត្តាមួយនៅក្នុងឬ
ដូចជាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ ពាក់ក្បាលរបស់គេទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាបុរសសំនួរទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តសួរ អ្នកត្រូវបន្ថែម
នៅលើសំណួរដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធប្រឆាំងទៅមួយ
វគ្គ ដែលយើងបានធ្វើពីរបីសប្ដាហ៍មុន
ដែលជាកន្លែងដែលយើងបានមើលនៅ សម័យរបស់យើង
ទស្សនិកជនតាមគេហទំព័រ និយាយថាអ្នកប្រើបានស្ថិតនៅលើរបស់យើង
វេបសាយ យើងពិតជាបានមើលវាដូចជា
វីដេអូនិងដូច្នេះដោយការធ្វើវាបានផ្តល់ឱ្យពួកយើង
ឱកាស ដើម្បីមើលអូដែលអាច ជា
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង នៅលើគេហទំព័ររបស់យើងដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន
មើលត្រឡប់មកវិញ នូវអ្វីដែល បង្ហាញ របស់យើង ប្រសិនបើរឿងនេះ
គឺនៅក្នុងកម្មវិធីអប់រំដែល
ត្រូវ បានគេមើល
C និង C សូមអភ័យទោសផងដែរហេណុយមិនចេះនិយាយ
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថានេះគឺជា អ្វី
ខ្ញុំកំពុង និយាយថា តើ ធ្វើឱ្យខូចចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច
តើវាពិតជាដូចជា ផ្នែកមួយនៅពេលដែល
អ្នកគិតអំពី ផ្លូវប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស
គ្រូបង្រៀននិយាយថាយើងអាចមើលឃើញវា ហើយអ្នក
ដូចជាអូររាល់ ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ ពួកគេមើលទៅឆ្ងាយ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ អ្វីដែលពួកគេ យក
ផឹកទឹក តើអ្នកក្លាយជាហ្គេម ផឹក ដែរឬទេ?
មែនហើយ
មិនអីទេ មេរោគ ថ្មីមួយ ដែលគេហៅថា Judy ពេលនេះ
ឆ្លងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android រាប់លាន
ស្មាតហ្វូននៅទូទាំងពិភពលោក នៅជិតកែងជើង
នៃការចង់យំកាន់កុំព្យូទ័រ នៅតម្លៃលោះ
នេះបើយោងតាម ក្រុមហ៊ុនដំណោះស្រាយសុវត្ថិភាព
ចំនុចពិនិត្យមេរោគដែល Judy ប្រើ
ឧបករណ៍ ឆ្លងមេរោគ ដើម្បីបង្កើត ធំ
ចំនួន នៃការ ចុច ក្លែងបន្លំ
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបង្កើតប្រាក់ចំណូលសម្រាប់
ជនល្មើសដែល នៅពីក្រោយវា សរុប
ការរីករាលដាលនៃយុទ្ធនាការមេរោគនៅលើ Google
លេង ហាងកម្មវិធីផ្លូវការរបស់ Google អាច
បាន ឈានដល់ចន្លោះប្រាំបីចំណុចប្រាំ
និង អ្នកប្រើប្រាស់ សាមសិបប្រាំមួយ ប្រាំលាននាក់
ប៉ុស្តិ៍បានឱ្យដឹងថានៅក្នុងប្លុករបស់ខ្លួនរថយន្ត
ចុច កាតព្វកិច្ច Adware ត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើសែសិប
កម្មវិធីមួយដែលបង្កើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុនកូរ៉េមួយ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វា មិនច្បាស់ថាប្រទេសណាមួយ
ត្រូវ បានរងផលប៉ះពាល់ ដោយគ្រឿងញៀន Judy
មួយចំនួននៃ កម្មវិធីមួយចំនួនដែលត្រូវបានគេ
ការឆ្លងមេរោគដែល យើងបានរកឃើញរស់នៅលើ Google
លេង អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ប៉ុន្តែទាំងអស់បាន
បច្ចុប្បន្ន នេះវាមិនច្បាស់ទេថាតើរយៈពេលប៉ុន្មាន
លេខកូដដែលមានគំនិតអាក្រក់ដែលបានកើតមាននៅខាងក្នុង
កម្មវិធីដូច្នេះការរីករាលដាលពិតប្រាកដនៃ
មេរោគនៅតែមិនទាន់ដឹង ថាវា បានបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពី
ចំនុចត្រួតពិនិត្យបានជូនដំណឹង អំពី Google
ការគំរាមកំហែង កម្មវិធីត្រូវបានដកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ពី Play Store បាននិយាយថាប្លុកនេះបានល្អ
នោះហើយជាការល្អ ក្រុមហ៊ុន Intel បានបង្ហាញថ្មីមួយ
វេទិកាស៊េរី X មាន រហូតដល់ 18 ស្នូលនិង 36
AMD បានប្រកាសនូវ កម្រិតខ្ពស់ ថ្មីរបស់ខ្លួន
វេទិកាកុំព្យូទ័រលើតុ EDT 16 ស្នូល របស់ពួកគេ
3232 ខ្សែស្រឡាយខ្សែស្រឡាយ Ripper ពីរបី
សប្តាហ៍មុនឥឡូវនេះនៅ Computex ក្នុងទីក្រុងតៃប៉ិរបស់ខ្លួន
វេនរបស់ក្រុមហ៊ុន Intel ដើម្បីធ្វើឱ្យទាន់សម័យរបស់ខ្លួន HEV T
វេទិកាហើយវាគឺជា AMD តែមួយ
ដំណើរការវេទិកាក្រុមហ៊ុន Intel
មានស៊ីឌី x2 9 9 ថ្មី និង
ដំណើរការ X-ស៊េរីថ្មីនឹងចូលទៅទាំងអស់
វិធីរហូតដល់ 18 ស្នូលនិង 36 ខ្សែស្រឡាយម៉ោង
ផ្នែកអេធីធីមានគោលបំណងវីដេអូអ្នកលេងល្បែង
ស្ទ្រីមនិង អ្នកបង្កើត មាតិកាដែល មានជ្រៅ
ហោប៉ៅ ឬបំណងប្រាថ្នា insatiable បន្ថែមទៀត
ស្របជាមួយនឹងការ ចាប់ផ្តើម ស្របគ្នាច្រើនទៀត
ផ្នែកចង្វាក់ចម្រុះត្រូវមាន
ផ្តល់ជូននូវសំណើរសុំតម្លៃសម្រាប់ការ
ផ្នែកគឺតែងតែបញ្ឆៀងបន្តិចមួយជាមួយនឹង
បន្ទះសៀគ្វីមានកិត្យានុភាព ច្រើន
ផ្នែកកិត្យានុភាពជាអ្វីផ្សេង
បន្ទុកការងារលេងល្បែងត្រង់ប្រហែលជាអាច
តស៊ូដើម្បី ប្រើបន្ទះឈីបពេញលេញ
ធនធានប៉ុន្តែស្ទ្រីមស្ទ្រីមធ្ងន់ធ្ងរ
ឧទាហរណ៍អាច ប្រើបាន ល្អ
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ផ្នែកទន់ បន្ថែម គឺ
ក្រុមមួយផ្សេងទៀតដែលអាចធ្វើឱ្យការប្រើប្រាស់ល្អនៃការ
ស្នូលទាំងនោះដែលមានមេឃដូច X លើមេឃ
ដូចអ្វីដែល X Kip នឹងពង្រីកផងដែរ
ប្រព័ន្ធលេខរង្វាយ Intel កំពុងតែបន្ថែម I ថ្មី
9 ម៉ាកដែលរន្ធនៅខាងលើ i7 នេះ
ហៅសម្រាប់ប្រព័ន្ធដំណើរការចុងខ្ពស់
កុំបារម្ភនឹងមានខ្លះ
ធាតុកម្រិត X បន្ទះសៀគ្វី ក៏ចាប់ផ្តើមផងដែរ
ជាមួយនឹង 5 នៃដំណើរការ របស់ក្រុមហ៊ុន Intel
នេះ 7 640 X មាន 4 ស្នូលនិងស្ថិតនៅក្រោម
250 ដុល្លារអាមេរិក 8 ស្នូល 16 ខ្សែស្រឡាយ Intel
Chip មានតម្លៃ 599 ដុល្លារខណៈដែល AMD
ផ្នែកដែលត្រូវគ្នាគឺ 499 ដុល្លារ
បន្ទះឈីបរបស់ក្រុមហ៊ុន Intel មានពីរដងច្រើន
ឆានែលសតិ ដូច្នេះវាមិនពិតប្រាកដដូច
សម្រាប់ដូចជាប៉ុន្តែយើងរំពឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបាន
បង់ប្រាក់តិចតួចយ៉ាងហោចណាស់មួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់មួយ
ខួរក្បាល Intel និង motherboard របស់ Intel
សូមអរគុណដល់ប្រព័ន្ធ AMD ស្រដៀងគ្នា
សម្រាប់ការមើលទូរទស្សន៍ប្រភេទប្រាំ
បន្ទប់ព័ត៌មានមិនភ្លេចចូលចិត្តនិង
ជាវ ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យា របស់អ្នកទាំងអស់ ជាមួយ
ភាពលំអៀង បន្តិចបន្តួចរបស់ លីនុចនិងសម្រាប់ទំនេរបន្ថែមទៀត
មាតិកា ត្រូវប្រាកដថា ដើម្បីពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើង
ពី បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រាំប្រភេទខ្ញុំ
ssa diretor
អរគុណអាស្លីនេះ គឺជាប្រភេទទី 5
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាហើយវាជា លេខវគ្គ
506 ហើយអ្នកនឹងរកឃើញ ប្រភេទ គេហទំព័ររបស់យើង
5 កន្លែងទូរទស្សន៍ដ៏អស្ចារ្យដើម្បីស្វែងរក ផ្សេងទៀត
មាតិកាដែល យើងផ្តល់ជូន អ្នកនិងទាំងអស់
រយៈពេល ប្រាំរយប្រាំមួយ ម៉ោងនៃបច្ចេកវិទ្យា
វីដេអូកណ្តាលដែល មាន ភាពលំអៀង លីនុច បន្តិច
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យមើល យើង ទាំងអស់គ្នា
យើងបានទទួលសារពីរពី
ទស្សនិកជន លោក Jeff តើអ្នកចង់យកលើកដំបូង
មួយសម្រាប់យើងប្រាកដថា ដូច្នេះវាជាពីអំបិលចាស់ a
អំបិលចាស់ហើយក៏បានសួរលោករ៉ាវីដែរ
តើអ្នកមានកម្មវិធីប្រឆាំងមេរោគ
ម៉ាស៊ីន លីនុចរបស់អ្នក ប្រសិនបើដូច្នេះហេតុអ្វី ហើយ ប្រសិនបើមិន
ហេតុអ្វីខ្ញុំដឹងថាវា មិនទំនង មានវីរុសទេ
នៅលើ លីនុចប៉ុន្តែវាមិនមែនមិនអាចទៅរួចទេនេះគឺនេះ
អ្នកប្រើលីនុចគួរគិតថាខ្ញុំមាន
កំចាត់មេរោគនៅលើមីនគ្រាន់តែ ក្នុងករណីដែលខ្ញុំគិត
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យ មាន សុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ
ហើយពិតណាស់នៅលើម៉ាស៊ីនបម្រើរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រើនៅលើម៉ាស៊ីនបម្រើរបស់ខ្ញុំខ្ញុំ មានទំនោរក្នុងការ ប្រើ
Wyatt ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគេចផុតពីខ្ញុំ
ការ ប្រឆាំងមេរោគដ៏សំខាន់មើលទៅមាន
នៅក្នុងឃ្លាំងល្អវាជា
នឹង បេះដូង ខ្ញុំអូនចាស់អូន ស្រលាញ់លីង
មិនមែនជា ហ្វាស៊ីសទេអូខ្ញុំ និង ខ្ញុំ
McAfee នរណាម្នាក់បានធ្វើ ខ្ញុំនរណាម្នាក់ប្រាប់
ជជែកគ្នាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានជាមួយអ្នកនៅលើ
ចំណាំ ស្លាយ សូម្បីតែ ចំណាំដែល ខ្ញុំមិនបាន កត់សម្គាល់
កងទ័ពជើងទឹកត្រកូលត្រកូលត្រកូលបាទអេប្រហែលជាប្រហែលជា
សូមអរគុណអ្នក ដែលជាបុរសល្អ 98
បុរសល្អ 98 ធ្វើបានយ៉ាងល្អ
ដូច្នេះ អ្វីដែលសំណួរ នេះមិនគួរមាន
ចាប់អ្នក បិទយាមបានសរសេរវា ចុះទៅ
ការបង្ហាញថាទេទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ចម្លងនិងបិទភ្ជាប់ហើយ
បោះពុម្ពនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ដូច្នេះ ត្រកូលត្រចៀកប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើខ្ញុំ
ម៉ាស៊ីនបម្រើប៉ុន្តែនោះគឺ ពិតជាដោយសារតែ
ខ្ញុំ មិនដឹងថាតើថោកគឺជាពាក្យទេ
ខ្ញុំកាន់តែដូចជា ថវិកា សន្សំសំចៃខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនៅទីនេះ
អ្វីដែលអំបិលចាស់ប្រសិនបើនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ
កុំព្យូទ័រលើតុ ដែលជាលីនុចខ្ញុំធ្វើ
មានផលិតផល ESET មានគូស្នេហ៍មួយ
ហេតុផលសម្រាប់ ថា
ដូច្នេះយើងត្រូវមាន ប្រភេទនៃ backtrack មួយ
តិចតួច ជាមួយនឹងការកំចាត់មេរោគទាំងមូល
អាគុយម៉ង់ដោយសារតែរយៈពេលប្រាំ ឆ្នាំមុនឬ
លើសពីនោះរឿងរ៉ាវទាំងអស់នៅពីក្រោយ
កំចាត់មេរោគនៅលើ លីនុចហើយនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
នៅតែ គ្រាន់តែប្រើពាក្យបណ្តឹង ប្រហែលជា និងវត្ថុនៅលើ
ម៉ាស៊ីនបម្រើរបស់ខ្ញុំដោយសារតែនោះជា វាគ្មានក្បាល
ហើយខ្ញុំ មិនដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ
អង្គុយ នៅពីមុខ វាដោយប្រើវត្ថុ
កំចាត់មេរោគត្រូវថែរក្សាមេរោគដូច្នេះនៅលើ
លីនុច នេះជាអាគុយម៉ង់ជារៀងរហូត
លីនុចគឺមិនងាយនឹងប្រពៃណី
មេរោគ ព្រោះអ្នកមិនរត់
អ្នកប្រើ root នៅក្នុងបរិស្ថានធម្មតា
ប្រសិនបើ អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់មកអ្នកកំពុងធ្វើវាខុស ដូច្នេះ
ដោយសារតែ ថាដើម្បីឱ្យមានកំចាត់មេរោគគឺ
ពិតជាការការពារ សម្រាប់បង្អួចរបស់អ្នក
ដោយប្រើមិត្តភក្តិនិង កុំព្យួទ័របង្អួច របស់ អ្នក
នៅលើបណ្តាញរបស់អ្នក អ្វីដែលដូចនោះ
រឿង​ពិត
សព្វថ្ងៃនេះ ទោះបីអំបិលចាស់ក៏ដោយ
គឺគឺថាស្ថាបត្យកម្មទាំងមូលនៃការ
ការគំរាមកំហែងលើអ៊ីនធឺណិតបានផ្លាស់ប្តូរមេរោគដូច្នេះ
មិនមែន ជាបញ្ហានៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅលើលីនុចទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់កំចាត់មេរោគនៅលើវា
នោះមិនមែនជាបញ្ហាដែលមាននេះ
មាន ផលិតផលដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន នៅទីនោះ
ខ្ញុំ ប្រើ ESET ប្រហែលជាដោយសារខ្ញុំ
ស្គាល់ វា
ហើយវាគឺជា ការប្រើប្រាស់ យ៉ាងខ្លាំងណាស់ ដោយសារតែខ្ញុំ
លក់វាហើយដូច្នេះអ្នកដឹងហើយខ្ញុំនិយាយដូច្នោះ
ប្រភេទនៃការបដិសេធមួយដោយសារតែពួកគេមាន
អ្នកដឹងថាពួកគេមិនមែនជា អ្នកឧបត្ថម្ភនៅក្នុង
បង្ហាញហើយ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ
មិនលំអៀង ទៅ វាវា គ្រាន់តែនោះជា
អ្វីដែលខ្ញុំប្រើវាដំណើរការល្អ ហើយដូច្នេះ
ដើម្បី ពន្យល់ថាវា មិនមែនគ្រាន់តែកំចាត់មេរោគទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងបានប៉ះលើនេះនៅលើការបង្ហាញនេះ
មុន និង ជាពិសេសនៅក្នុងសំភាសន៍របស់យើង មួយ
ប្តីប្រពន្ធ សប្តាហ៍ត្រឡប់មកវិញរឿងដែល យើង
ត្រូវពិចារណាគឺយើងត្រូវការពារ
ខ្លួនយើងប្រឆាំងនឹងការគំរាមកំហែងផ្សេងៗ
ransomware រំខានទាញយកកម្មវិធីឬ
រឿងដូចនៅពេលដែល rootkit គឺអាចធ្វើទៅបាន
នៅក្នុងលីនុច ដោយសារតែមានការកេងប្រវ័ញ្ចនៅក្នុង
NTFS 3G ដូចនៅក្នុងប្រព័ន្ធឯកសារសម្រាប់ fuse
ហើយដូច្នេះ មនុស្សដែលមានវីនដូរឹង
ដ្រាយនៅក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់ពួកគេគឺងាយទទួលរងគ្រោះ
ទៅ rootkit និងប្រភេទ ទាំងនេះ
គឺជា អ្នកដែលត្រូវបានទាញយកកម្មវិធីដែលពួកគេកំពុង
មិនមែនជាមេរោគ អ្វីដូចជាការបោកប្រាស់
ដោយសារតែអ្នកប្រើគឺជាមនុស្សឆ្កួតហើយ យើងចុចលើ
ហើយយើង ឃើញតំណហើយយើងគិត
វាស្របច្បាប់ហើយ យើងចុចលើវាហើយយើង
ផ្តល់ពាក្យសម្ងាត់របស់យើងឬមានន័យថាវែងឆ្ងាយ
អ្នកមិនមាននៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេសជាមួយនឹងការខូចមួយ
ជើងហើយ អ្នកត្រូវការជួយអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេខ្ញុំនឹងយករបស់អ្នក
លុយទោះបីអូ ខ្ញុំ អាច បំបែកវាទៅ
ប្រាប់អ្នកជារឿងតូចមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះអី
យើងនឹង ទៅ លេងបទចម្រៀងចាស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើ ដូច្នេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះ ទេ
ខ្ញុំបានធ្វើ ឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំ ហេតុអ្វីខ្ញុំឈប់ពីមុន
ខ្ញុំបានទៅ ឆ្ងាយពេកខ្ញុំបានទៅ ឆ្ងាយបន្តិច
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់រង់ចាំឱ្យ សារ៉ាធ្វើការ
និយាយមកខ្ញុំថាខ្ញុំទទួលបាន គូប៉ុង 75 ដុល្លារនេះ
សម្រាប់អ្នកទិញឥវ៉ាន់ Drug Mart ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវា
ទៅអ្នក ដូច្នេះនាងបានបញ្ជូន ខ្ញុំទៅ
ហ្វេសប៊ុក កម្មវិធីផ្ញើសារ yeah
ហើយ ខ្ញុំបានបើកវាហើយ វា និយាយថាយើងគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីសួរសំនួរ ពីរបី ខ្លី
ការស្ទង់មតិ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានប័ណ្ណរបស់អ្នកនិង
បន្ទាប់មកវានិយាយថាមិន អីទេឥឡូវនេះអ្នកចុចនៅទីនេះដើម្បី
ចែករំលែក
វាហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបាន ប័ណ្ណ របស់អ្នក និង
បន្ទាប់មក នៅពេលខ្ញុំទៅដើម្បីទៅចុចដើម្បីចែករំលែក វា
បាននិយាយថាអ្នកត្រូវចូលទៅកាន់ហ្វេសប៊ុកផងដែរ
ខ្ញុំរស់នៅក្នុង Facebook រួចហើយ ជាពីរ៉ាមីត
នៃគូប៉ុង ដ៏ស្រស់ស្អាតហៅ អ្នករួចទៅហើយនៅក្នុង
ហ្វេសប៊ុកហេតុអ្វីវាសួរខ្ញុំ ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ពិតប្រាកដណាស់ដូច្នេះខ្ញុំ គ្រាន់តែបិទវា ហើយ
គិតអូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានទេ
នៅក្នុងបញ្ហាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វី ព្រមាន
សារ៉ាថានាងត្រូវការផ្លាស់ប្តូរនាង
ពាក្យសម្ងាត់ បាទសូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបាននិយាយថាសារ៉ា ខ្ញុំ
គិតថា អ្នកនិងមនុស្សជាទី ស្រលាញ់ របស់អ្នក ទាំងអស់សុទ្ធតែមាន
មានហានិភ័យ និងបញ្ហាជាមួយអ្វីមួយ
ដូចជាការ កេងប្រវ័ញ្ចហ្វេសប៊ុក នោះហើយជា
មិនទាក់ទង ទាំងស្រុង ទៅលីនុច ទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំ
ដោយបញ្ហាជាមួយប្រភេទ នៃការកេងប្រវ័ញ្ចនោះគឺ
ថានៅពេលដែលអ្វីមួយអាច
សម្របសម្រួល ទម្រង់ហ្វេសប៊ុករបស់អ្នក
បន្ទាប់មក អាច រីករាលដាល ដល់អ្នករាល់គ្នានៅលើរបស់អ្នក
បញ្ជី មិត្តភ័ក្ដិ ត្រូវតាមចំនុចនោះ
របៀបដែលមនុស្សឆ្កួត អាចត្រូវបានហើយវាគ្រាន់តែជា
ការពិតដែលថា ខ្ញុំជាអ្នកទទួលបានយ៉ាងងាយស្រួល
ញ៉ាំ ដោយរឿង សោកស្តាយសារ៉ាខ្ញុំមិនអី ទេ
ខ្ញុំ គ្រាន់តែបំពេញបាត់ថានាងស្រែកយំ
មិនដែលព្យាយាម ដោះដូរប័ណ្ណដែលនាង
គ្រាន់តែបញ្ជូនទៅខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមដើម្បី
ប្រោសលោះ វា បាទវាជាខ្ញុំពិតប្រាកដ ទេប៉ុន្តែ
វាជាការពិត ហើយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានកំហុស
វាផងដែរ ខ្ញុំចុច លើពត៌មានផ្សព្វផ្សាយដូចឆ្កួត
ដោយសារតែខ្ញុំឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងហើយខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេ
សិទ្ធិ នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះនោះគឺជារឿង
អំបិលចាស់យើងត្រូវ គិតអំពី
ការពារ ខ្លួនយើងមិនប្រឆាំងនឹងវីរុសទេ
ចាំបាច់នៅលើ ម៉ាស៊ីនលីនុច របស់យើង
perk នៃឈុតសុវត្ថិភាពល្អដូច
ការផ្តល់ជូន ESET ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថា ឯកសារ
សុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្វីមួយលីនុចដូចនោះ
ប៉ុន្តែនោះ មិនមែនជាការផ្តោតសំខាន់នៃមូលហេតុដែលយើងទេ
មានវា មិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានវា
ដំឡើងនៅលើកុំព្យូទ័រផ្ទៃតុរបស់ខ្ញុំវាជាការ
ដោយសារតែវាការពារប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលដូចជា
បន្លំវាការពារប្រឆាំង
rootkits
និងការកេងប្រវ័ញ្ច នៅក្នុងកម្មវិធី ផ្សេងទៀត
កម្មវិធីដែលជា រឿង សំខាន់ ប្រសិនបើខ្ញុំបើក
ជា ឯកសារ PDF ដែល មានការកេងប្រវ័ញ្ច
ដំណើរការវិធីរបស់វាទៅក្នុង កំណែលីនុច
កម្មវិធីអាន PDF បន្ទាប់មកវានឹងការពារខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹង នោះហើយជាគំនិតទាំងមូល
នៅពីក្រោយឈុតសន្តិសុខដូច្នេះ គ្មានវាមិនមែន
ចាំបាច់អំពីការកំចាត់មេរោគពិតប្រាកដ
លីនុចវាជា រឿងរ៉ាវផ្សេងទៀត
អ្នកត្រូវបានការពារប្រឆាំង
ហើយវា ជួយដល់អ្នកប្រើ Windows របស់អ្នក
វានឹងបញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកដឹង ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន
អ៊ីម៉ែល ដែលមើលទៅ ស្របច្បាប់ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាននោះ
ប័ណ្ណ វានឹងបញ្ឈប់វា
ដូច្នេះខ្ញុំមិន បញ្ជូនវាទៅឱ្យខ្ញុំ
មិត្តភក្តិបាន ល្អពិតជាបញ្ឈប់វាដោយ
ការស្កេនអ៊ីម៉ែលរបស់ខ្ញុំជាហូររបស់ខ្លួននៅក្នុង
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់ដូច្នេះ មាន
ការការពារផ្សេងទៀតនៅទីនោះគឺថា
ល្អណាស់ដូច្នេះ អ្នក ឃើញសំណួរ
តើ ខ្ញុំ អាច យកមួយទៀតបានទេ?
អស្ចារ្យ នេះគឺមកពី Sandra និង Mark
ដែលមានអាហារខ្លះសម្រាប់គំនិត សម្រាប់លោក Jeff
Sandrine
Sandrine ទាំងអស់គ្នា ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងគួរតែសួរលោក Jeff
ផ្តល់ឱ្យប៉ៅទៅកម្មករនៅពេលយើងអាច ប្រើ
ស្លាបព្រាដើម្បីបង្កើត ការងារ បន្ថែមទៀត មិនអីទេ ខ្ញុំ
គិតថាអ្នក ត្រូវការ ដើម្បីទទួលបាន ផ្ទៃខាងក្រោយមួយចំនួននៅលើ
អ្វីដែលជា សំណួរអំពី Sasha robot
មានអារម្មណ៍ថានេះគឺជាមនុស្សយន្តមិនអីទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
Robocop ពីសប្តាហ៍មុន មនុស្សយន្តគឺ
លួច ការងាររបស់យើង មនុស្សនេះ ត្រូវបានបញ្ឈប់
ភាព ស្អប់ខ្ពើម ដែលកំពុងបន្តកើតមាន ចំពោះមនុស្សយន្ត
ដូច្នេះអ្វីដែលកើតឡើង នៅទីនេះ - មិនអីទេ អ្នក អាច
អានវាគ្រាន់តែដូចជា Sandrine ខ្ញុំធ្វើមិនបានខ្ញុំ
កុំធ្វើឱ្យបញ្ចេញសម្លេងពណ៌ទឹកក្រូច
វាមិនខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំបានខ្ញុំអាចអាចសាកល្បងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្នស្តាំ
ឥឡូវនេះ ព្រោះវាមិនដំណើរការដូច នោះទេ
ប្រសិនបើយើងកំពុងស្ដាប់ អ្នកយើងគួរ
ឈប់ ប្រើម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពហើយយើង គួរតែជួល
លេខាច្រើនទៀតដើម្បី សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយ
ដោយសារតែម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពកំពុងលួចការងារ
hmm ប្រសិនបើយើងបានស្តាប់អ្នកខ្ញុំស្រឡាញ់
របៀបនេះត្រូវបានសរសេរប្រសិនបើយើងបានស្តាប់
ចំពោះអ្នកយើងគួរឈប់ផ្ញើរអ៊ីម៉ែលហើយ
ផ្ញើសំបុត្រខ្យង ជំនួសបើយើងមាន
ស្តាប់ អ្នក
យើងហូលីវូតគួរតែឈប់ ផលិត
ភាពយន្ត
Sandrine មកពីហូលីវូដដូច្នេះមនុស្ស
នឹង ត្រូវទៅរោងកុនដោយសារតែឌីវីឌី
Blu-ray និងសេវាកម្មស្ទ្រីមមាន
លួចការងារ hmm នៅចំណុចមួយចំនួនវាជា
ទទួលបានគួរឱ្យអស់សំណើច
តើខ្ញុំអាចនិយាយបាន ទេខ្ញុំអាច និយាយបាន
ខ្ញុំរីករាយដែល ខ្ញុំ មិនមែនជាអ្នកព្រោះ Sandrine
ការធ្វើតេស្ត សំឡេង ពិតខ្ញុំគិតថា Sandrine
hmm ខ្ញុំពិតមិនពិតបាទយាយហើយ
និងយ៉ាងច្បាស់ជាអ្នកគាំទ្រ ផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាមួយ
និងការ អភិវឌ្ឍ បច្ចេកវិទ្យាដែល
ដើម្បីក្លាយជាចំណុចដ៏ល្អទោះបីជា
ពិតជាមាន ចំណុច ល្អ
ខ្ញុំស្រលាញ់ការរីកចម្រើននៃ បច្ចេកវិទ្យាខ្ញុំ
ទាំងអស់សម្រាប់ ការអភិវឌ្ឍ បច្ចេកវិទ្យា
និងអ្វីថ្មីសម្រាប់ អ្នក
ហើយព្យាយាមហើយបាទនឹងមាន
ធាតុនៃការផ្លាស់ប្តូរមុខ នៃអ្វីដែលយើង
ធ្វើជាមួយ បច្ចេកវិទ្យា ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងអាចមាន
មានការគូររូបតួអង្គ នៃកម្មវិធីនេះនិង
ផ្ញើរពួកគេ ចេញទៅ គ្រប់គ្នាប៉ុន្តែយើងមាន
បច្ចេកវិទ្យាដែល អនុញ្ញាតឱ្យយើង ផលិត
វីដេអូ នេះ និងអ្វីៗដូចជាអរគុណ
Andrea នៃការងារទាំងអស់ដែលយើងមាន
បោះចោលដោយមានពីរ DSLRs មួយ
កាមេរ៉ាបុរសម្នាក់នៅ ទីនោះនិងបី
មនុស្សនៅទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយ ដែល
យើងជួល សិទ្ធិមិនត្រូវការស្ទូឌីយោយើងទេ
មិនត្រូវការឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកកំពុង ចូលមក
ប៉ុន្តែចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺវាជាមនុស្សយន្ត
ថាខ្ញុំតស៊ូជាមួយ វាមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ
ខ្ញុំមិន បើកបរ ទោះបីជា ខ្ញុំ Jeff ពួកគេក៏ដោយ
នឹង តែងតែឈ្នះប៉ុន្តែវាជា គំនិតនៃ
ដូចជាយើងជាមនុស្សយើងមិនមានទេ
បង្ហាញថា យើងមានទំនួលខុសត្រូវគ្រប់គ្រាន់
ប្រើបច្ចេកវិទ្យាក្នុងវិធីមួយដើម្បី ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប្រើវាបន្ត ទៅមុខជានិច្ច
នរណាម្នាក់ ចេញនៅទីនោះរបៀបដែលយើងអាច
វីសជុំវិញដោយបច្ចេកវិទ្យាដែលយើងចង់បាន
ដើម្បីយកការងារដូចជា ប៉ូលីសនិង ប្រគល់ពួកគេ
ទៅ មនុស្ស យន្ដមនុស្សយន្តអាចត្រូវបានកាប់
ខ្ញុំ ដឹងថាប៉ូលីសអាចជាអ្នកដឹង
ចេញមកនិងទាំងអស់ចូលចិត្តមានអ្វី ដែល
កើតឡើង ប៉ុន្តែចំណុចនេះគឺនៅពេលវា មកដល់
មនុស្សយន្តជំនួស ការងារមនុស្ស ខ្ញុំ មិនធ្វើទេ
គិតថាជា ពូជមនុស្សយើងនៅទីនោះនៅឡើយទេ
ពីកត្តាជឿទុកចិត្តហើយនោះជាកន្លែង
ខ្ញុំ មកពី កន្លែងដែលខ្ញុំមិនឃើញ
ចំណុចមួយរបស់ហ្គ្រែនគឺហាក់ដូចជា គិត
អំពីន ណូប័រ ហើយអ្នកដឹងពី អណ្តែត
តាមរយៈ បំពង់ Jefferies ពួកគេជាឧបករណ៍
មែនហើយពួកវាជា BOTS របស់យើង
sentient និង bots របស់យើងគឺមិនពួកគេ ធ្វើមិនបាន
មានគំនិតរបស់ពួកគេ ផ្ទាល់
ថាយើងមិនមែន ជាកន្លែងដែលយើងនៅ
បច្ចេកវិទ្យាគឺពួកគេគ្រាន់តែជាឧបករណ៍
ដូចម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពជំនួសការងាររបស់
លេខាឬរថយន្តជំនួស
ការងារនៃ ល្បាយកង់ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែនិយាយ
ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវការងារ cuz ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ដូច
គ្មាននរណាម្នាក់ បាត់បង់ការងាររបស់ខ្លួនទាំងស្រុង ទេ
មានការងារដែល ត្រូវបានបាត់បង់ជាលទ្ធផល
នៃបច្ចេកវិទ្យាប៉ុន្តែបន្ទាប់មកដោយធ្វើឱ្យ
បច្ចេកវិទ្យា មានការងារថ្មីដែល មកជា
លទ្ធផល នៃការវាយាយបាទយាយមែនហើយ
ឥឡូវនេះហើយយើងមានឧទាហរណ៍នេះ នៅក្នុង sandrine
ខ្ញុំនឹងលើកកម្ពស់ការវិលត្រឡប់ទៅវិញនៅលើរបស់យើង
វគ្គអំពីការបោះពុម្ព 3D ពីព្រោះយើង
មាន ការពិភាក្សា នេះ យាយ 3 បោះពុម្ព
យើងនឹងធ្វើឱ្យ រញ្ជួយពិភពលោក ដោយឈ្មោះ
នៃភាគដែល អ្នកចងចាំដូចជាល្អមួយ
បទសម្ភាសន៍ហើយយើងនិយាយអំពី ថាមិនអីទេ
ដូច្នេះយើង មានយើងទទួលបានសេះ
រថយន្ដ និងនៅពេលរថយន្ត
រថយន្តចេញមកឥឡូវនេះទាំងអស់នេះ
មនុស្សជិះរទេះសេះ
អ្នកផលិតនិង អ្នកបំរើនិងអ្នក
ស្គាល់ជាងដែក និងគ្រប់កិច្ចការទាំងអស់
ដែល ត្រូវបានភ្ជាប់ ជាមួយទាំងនេះ
រថភ្លើងសេះទាញ មនុស្សដែល
នាំសេះនិងថែរក្សា ពួកគេ
ការងារទាំងនោះមិនត្រូវការតទៅទៀតបានដូច្នេះ
ការងារទាំងនោះបានបាត់បង់ឬឥឡូវនេះគឺយើង
ផលិតរថយន្ត យើងផលិត
រថយន្ត គឺយើងយើងដឹង
ធនធានរ៉ែដើម្បីបង្កើតប្រេងសាំងនិង
និងប្រភេទនៃ រឿងទាំងនេះ ដូច្នេះវាគឺជា
ការផ្លាស់ប្តូរ ធៀបនឹងការលុបចោលដូច្នេះប៉ុន្តែ
យូរដែលសរសៃគឺជា មន្រ្តីនគរបាល រ៉ូបូត
ជំនួសមន្រ្តីប៉ូលីសឬ
ផ្លាស់ប្តូរពួកគេទៅតួនាទីផ្សេងគ្នា
ក្នុងករណីនេះវាអាចធ្វើទៅបានតិចជាងនេះ
មួយគ្រោះថ្នាក់ផងដែរខ្ញុំនឹងមិនទទួលបាន
បាញ់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុង វាលពេលមនុស្សយន្តមួយ
បានយកកន្លែងខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
ចងចាំរឿងនេះមនុស្សយន្តនេះគឺ
គ្មានអ្វីច្រើនជាងបាច់ សេវា ដូច្នេះទៅ
និយាយ ដូចជា មាននៅពេលនេះអ្នកដឹងទេ
មានអេក្រង់មួយនៅលើ វាដោយផ្ទាល់
ទាំងស្រុងពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមាន
មិនយូរទេវាជា ផលប៉ះពាល់តិចតួចណាស់
ប៉ុន្តែវាជា គំនិតដែល អ្នកដឹងថាយើងអាចធ្វើបាន
មានអន្តរកម្មដូចយាយខ្ញុំបង្រៀនថា
កូន ៗ របស់ខ្ញុំ ហេអ្នកដឹងពីអ្វីប្រសិនបើអ្នកឃើញ
មន្ត្រីប៉ូលីស មាននរណាម្នាក់នោះ
ជាទូទៅ អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំដឹងថា
មានមនុស្សមួយចំនួនដែលចូលចិត្តទាញ
ឈរនៅទីនោះប៉ុន្តែជាទូទៅ បើអ្នក
មើលឃើញមន្រ្តីប៉ូលីយាយប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
ខុសប្រសិនបើអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញ ម្តាយនិង
ប៉ា ហើយអ្នកឃើញមន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់ទៅ
និយាយទៅកាន់ ពួកគេជា ពិតមែន
ប្រសិនបើខ្ញុំឡើងទៅមន្រ្តីនគរបាលរ៉ូបូត ខ្ញុំ
មិនដឹងថា មានរឿងនេះត្រូវបានកាប់
វាត្រូវបានទទួលបាន ព័ត៌មានត្រឹមត្រូវណាស់ខ្ញុំ
មិន ចូលចិត្តខ្ញុំតស៊ូជាមួយនឹងគំនិតនៃ
ជាពិសេសការជំនួសប៉ូលីសជាមួយ
មនុស្សយន្ត ទោះបីជាវាគ្រាន់តែ បន្ថែម តម្លៃក៏ដោយ
សេវាកម្មបន្ថែមមានអ្វីជាច្រើន
ដែល មកជាមួយ វាថាខ្ញុំ នឹងខ្ញុំធ្វើមិនបាន
គិតថាយើង នៅទីនោះនៅឡើយទេ បាទខ្ញុំមិនគិត
ក្នុងនាមជា ពូជមនុស្សយើងបានបង្ហាញពីទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យា ដើម្បីធ្វើឱ្យនេះ
មានប្រយោជន៍ដែល ខ្ញុំយល់ហើយពេញចិត្ត
របស់អ្នក
ការភ័យខ្លាចនិងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកលើ ខ្ញុំទេខ្ញុំមិនមែនទេ
ខ្ញុំទទួលបានវាខ្ញុំ ទទួលបានវា
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែខ្ញុំកាន់តែគោលដៅមួយប៉ុន្តែ
បរិបទវាមិនមែន ជាចំណុច ទេ
ដូចនេះជាមួយប៉ូលីសដែលខ្ញុំគិតថាយើងមាន
នៅទីនោះ
នៅខាងស្ដាំវាគ្រាន់តែដូចជារថយន្តបើកដោយខ្លួនឯង
ស្រឡាញ់គំនិតរបស់វា ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំ
ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការ មានស្វ័យភាពយ៉ាងពេញលេញ
uber កងនាវាឆ្នាំក្រោយនៃការបើកបរខ្លួនឯង
រថយន្តខ្ញុំមិន គិតថាយើងបានទទួល ឆ្ងាយ
គ្រប់គ្រាន់ បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដែលយើងមិនមែន
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ វាមាន កំហុសនៅតែមាន
ដែលត្រូវបានធ្វើការចេញនៅពេលដែល
កើតមានឡើង យ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែបន្ទាប់មកមាន
ធាតុមួយទៀត នៃកិច្ចការផ្លាស់ប្តូរ
ដែលយើងដោះស្រាយជាមួយប៉ុន្តែ យើងមិននៅទីនោះទេ
នៅឡើយទេ ហើយ នោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុង មកប៉ុន្តែនេះ
ប៉ូលីសបានទិញវា ពិសេសមួយ
មានន័យដើម្បីអនុវត្តច្បាប់ដែលវាមានន័យ ដើម្បី
បង្កើនកម្លាំងប៉ូលីសដោយទទួលយក
បន្ថែមទៀតនៃស្ថានភាព humdrum ដែលជាកន្លែងដែល
វាដូចទៅនឹង បទល្មើសច្បាប់ដែរ ប៉ុន្តែ
ថានៅតែកំពុងអនុវត្ត ច្បាប់ និង
នោះហើយជាផ្នែកមួយនៃមតិយោបល់របស់ខ្ញុំចុងក្រោយ
សប្តាហ៍ យើងកំពុង នាំយកច្បាប់នៃការ
វាធ្វើ មនុស្សយន្តមានសិទ្ធិអំណាចស្របច្បាប់
យើងផ្តោតសំខាន់លើប៉ូលីសបូស
ឥឡូវនេះហើយជាកន្លែងដែលមតិយោបល់នេះបានមក
ប៉ុន្តែវា មិនអាច មកពីមនុស្សយន្តនោះទេ
ដែលធ្វើឱ្យ ឡាសាណាខ្ញុំ បានជួបគ្នាយ៉ាងរលូន
យាយ Sasha យាយ
យាយមនុស្សយន្តពិតជា មានផងដែរ
មនុស្សយន្តនៅតាម ច្រករបស់មន្ទីរពេទ្យបានល្អប្រសើរជាងមុន ខ្ញុំ
គិតពីម្រេចខ្ញុំគិតថាមែនតែអ្នក
ការបារម្ភចំពោះការស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងត្រូវបានគេនៃការទាំងអស់
មនុស្សយន្តដែល បង្កើតឡាសានឹងត្រូវធ្វើ
ជំនួស មេចុងភៅល្អ របស់ Sasha និង - គឺ
ជីដូន មិត្តតើវាគ្រាន់តែជា អ្វីទេ
ដូច ខ្ញុំចង់បានខ្ញុំសុំទោសអ្នក
មិនអាចយក Gordon Ramsay និងជំនួស
គាត់ ជាមួយមនុស្សយន្តដែលអ្នក មិនមាន
pallet វាអាចនឹងមាន បច្ចេកវិទ្យាមិន
មានភាសាល្អដែលជានោះ - ប៉ុន្តែ
ដូច្នេះ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំ មកជាមួយ
ជាមួយនឹងមនុស្សយន្តដែលមានមនុស្សយន្ត ចុងបញ្ចប់មិន
មនុស្សយន្ត មនុស្សយន្តចុងបញ្ចប់មិនអីទេ ព្រោះ វា
ត្រូវធ្វើ កម្មវិធីកម្មវិធីខាងក្រោយនៅក្នុង
អ្នកប្រើខ្ញុំ គ្រាន់តែខ្ញុំមិនទទួលបានវាខ្ញុំគិតថា
មានភាគីពីរខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ទៅ
អាគុយម៉ង់ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកសូម
យោបល់នៅខាងក្រោមនេះអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង ដឹងថាគំនិតរបស់អ្នក
គឺលោក Jeff រ៉ាយគឺ Sandrine ស្តាំគឺ
មានការ សប្បាយខ្លះ
មធ្យមនៅក្នុងរវាង គឺគឺនេះយើងទាំងពីរ
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែអ្នកដឹងពី របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
យោបល់ថាវាគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយ វាគ្រាន់តែជា
អ្វីមួយដើម្បីជួយដល់យើងដល់មនុស្ស ដូច្នេះ
ខ្ញុំ មិនកំពុងធ្វើការងារត្រលប់មកវិញ នៅពេលណា
មនុស្សយន្តអាច ធ្វើដូច នោះសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំញ៉ាំខ្ញុំ
អាចត្រូវបាន mingling ជាមួយភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែល
មនុស្សយន្តធ្វើអាហារពេលល្ងាច
ពិតប្រាកដណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តផ្ទះបាយមនុស្សយន្ត សូម
សូមបងប្អូនយល់ច្រឡំថាយើងនឹងទទួលបានមួយ ពី ទីនេះ
ប្រសិនបើតន្ត្រីលាយ និងដោយ វិធីរោគសញ្ញា
សូមអរគុណច្រើនចំពោះសារ
តន្ត្រីលាយត្រៀមខ្លួនជាស្រេច បានឆ្លើយតបទៅនឹងពួកយើង
ភាគ អំពីការចង់យំ Brian និយាយ
អ្វីដែលជាការគួរឱ្យខ្លាចណាស់អំពី ភាគច្រើននៃ
យ៉ាងណាក៏ដោយអេធីអឹមនៅស្កុតលែនគឺថាពួកគេរត់
អ្វីក៏ដោយ ពីវីនដូស៍ 95 បាទពិតណាស់
Windows 95 ទៅ Windows 98 និង XP ដែលបានបង្កប់
ដែលខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកនេះគឺ
តន្ត្រី Rediffusion ខ្ញុំផ្ទាល់
បានឃើញ ពួកគេមួយចំនួនបានចាក់សោរ
ខណៈដែល ដកប្រាក់ចេញពីម៉ាស៊ីនអេធីអឹមថ្មី
នៅជិតខ្ញុំប្រើប្រព័ន្ធ UNIX និងវា
ជា ម៉ាស៊ីន ងាយស្រួលបំផុត និងលឿនបំផុត
ប្រើធ្លាប់មើលឃើញថាល្អ
មិន ដែលស្តាប់ទៅដូចជាម៉ាស៊ីនល្អទេ
សូមចងចាំថាការទាញរហូតដល់ធនាគាររ៉ូយ៉ាល់
drive-thru ធនាគារធនាគារហើយវាជា
បង្អួច 98 ពណ៌ខៀវនៃការស្លាប់នេះគឺ
ថាព្យញ្ជនៈ ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយនិងរបស់យើង
ម៉ាស៊ីន ATM នៅទីនេះក្នុងប្រទេសកាណាដាបានហាក់ដូចជា
ធ្វើឱ្យប្រសើរពួកគេបានធ្វើ ឱ្យឆ្ងាយ
ស្រោមសំបុត្រនិងវត្ថុដូច្នេះឥឡូវអ្នកលេចឡើង
ការ ត្រួតពិនិត្យ របស់អ្នក ហើយ វាជា ប្រភេទ មួយចំនួន
ប្រព័ន្ធកម្មសិទ្ធិវាប្រហែលជា បង្អួច
ជំរុញការ បង្កប់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការឬអ្វីមួយដូចជា
ថាប៉ុន្តែអ្នក មិនដែលឃើញវាអ្នក មិនធ្លាប់មាន
ខ្ញុំ មិនដែលឃើញ VSO ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះទេ
95 វីនដូ 95 មិនមាននោះទេ
ចាស់
dr ។ ម៉ាស៊ីន ATM របស់យើង មានគ្រោះថ្នាក់
មីស៊ីលដែលជាប់ទាក់ទង គឺ Windows 95
ងាយនឹង malware អូវ៉ា
wowsers វត្ថុគួរឱ្យខ្លាចរញ៉េរញ៉ៃ
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យរក្សា សាច់ប្រាក់ របស់អ្នក
កញ្ចប់ក្រោមគ្រែរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព
មានការបង្ហាញមនុស្សអាចជឿ
ការបង្ហាញម៉ោងគ្រាន់តែ ហោះហើរប៉ុណ្ណោះតែ សូមអរគុណ
អ្នក ខ្លាំង ណាស់សម្រាប់ការ នៅទីនេះអរគុណដល់
ហេនរីនៅខាងក្រៅរដ្ឋ Indiana ហើយដឹកនាំយើង
យប់នេះ នោះជាការពិសោធន៍ មួយ
បុរសម្នាក់ ដែលមានអារម្មណ៍ថាមានរបៀបរៀបរយណាស់ដែលយើងមាន
រៀបចំ ស្អាតយ៉ាងស្អាត ហើយយើងទទួលបានដូច
រូបភាពនៅក្នុងរូបភាព សម្រាប់លោក Henry ដូច្នេះអ្នក
អាចមើលឃើញកាមេរ៉ាផ្សេងគ្នានិង
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្តូរជើង ដូច្នេះ ខ្ញុំ
អាចប្ដូរមកវិញ រវាង
ការ ថតរូបកាមេរ៉ា ខុសគ្នា ដោយមិន ចាំបាច់
ឈានដល់ចេញនិងរំខានបន្ទាប់ពីទាំងអស់
ពេលដែលខ្ញុំ ចូលចិត្ត ការ៉េនោះ
ដឹងថានៅពេលដែលខ្ញុំកត់សម្គាល់ឃើញ subconscious នេះ
សតិសាច់ដុំទាំង បី 3 3 2 ឥឡូវនេះអ្នក
ប៉ះ ត្រីមាសបីភាគបួននៃ
បង្ហាញខ្ញុំបានទៅប៉ះអេក្រង់ដែលខ្ញុំមានដើម្បី
ប៉ះអេក្រង់សម្រាប់ការថតកុំព្យូទ័រ
មិនអីទេយុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់ខ្ញុំចង់លើកឡើង
កុំព្យូទ័រយួរដៃខ្ញុំត្រូវប៉ះនេះមិនអីទេនោះជាការ
អ្វីដែល វាគឺថាខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមានតែប៉ុណ្ណោះ
បានប្រើជើង បុរសម្នាក់ ខ្ញុំមានតែបី
ឈ្នាន់ជើងដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលខ្ញុំបានទទួល
រូបថតដ៏សំខាន់ ខ្ញុំបាន បាញ់ Sascha និង
ការថតថ្មីរបស់ Sasha ប៉ុន្តែគ្មាន Geoff បាញ់
ទាំងនោះគឺជា ឈ្នាន់ របស់ខ្ញុំបីដែល គាត់គ្មាន
Geoff ថតនេះអ្នកអាចពង្រីកនៅលើអ្នក
ផងដែរយើងពិតជាអាច Henri របស់យើង
នាយកយប់នេះ ចង់ឱ្យយើង លើកកំពស់
ចង្អុលបង្ហាញ ថាយើងមានរង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យ
ទ្រូងទ្រូង ដែល ត្រៀមរួចជាស្រេច ដើម្បីថ្មដូច្នេះ
យើងមាន រង្វាន់ល្អ ៗ គ្រប់ប្រភេទ
ថាយើងនឹង ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទៅឆ្ងាយនិង
វាជា ទ្រូង កំណប់ យើង ពិតជាមាន
ការផ្សព្វផ្សាយល្អ សម្រាប់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅបានទេ
ទៅ ក្នុងសេចក្តីលម្អិតទាំងអស់អំពីរបៀបដែលវានឹង
ដើម្បីធ្វើការ ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺផ្ញើ
យើង ទទួលបានការប្រកួតអ៊ីម៉ែលមួយនៅ ទូរទស្សន៍ប្រភេទប្រាំ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
ប្រភេទបច្ចេកវិទ្យាទូរទស្សនៈប្រាំប្រភេទ
អ្នកបាន មើលអ្វីដែលល្អ
វាជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នក ត្រលប់មកវិញ
ប្រភេទនៃរឿងទាំងនោះ
ហើយនោះគឺជា សន្លឹកឆ្នោត របស់អ្នក ដើម្បីចូលរួម
ការប្រលងនេះ តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ទទួលបាន កញ្ចក់ ថាមពលអំណាច ដែល
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ត្រួតពិនិត្យការប្រើប្រាស់ណាមួយ
នៃ ឧបករណ៍ volt 120 របស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកដោត
ទូរទឹកកករបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវាហើយវានឹងប្រាប់អ្នក
ក្នុងមួយថ្ងៃវា នឹងប្រាប់អ្នក
ការប្រើប្រាស់ រួមនៅក្នុងវាដូចក្នុងមួយថ្ងៃត្រជាក់
ហើយវាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យវាខូចទេ
ចុះ ដោយការចំណាយតើនេះពិតជា
ការចំណាយអ្នកដែលមានមូលដ្ឋានលើម៉ោង kilowatt វា
ជួយ យើងកាត់បន្ថយចំណាយរបស់យើង
ដឹងថា ឧបករណ៍ អ្វី ដែលជាការពិត
ដូចខ្ញុំកំពុងកាត់បន្ថយខ្ទះរបស់យើងតើមានអ្វីទៀតដែលយើង
យើងទទួលបានការប្រមូលមួយចំនួនពី
ប្រភេទ ប្រាំដែលត្រឹមត្រូវយើង មាន
ស្តង់រូបថតនិងទទួលបាន
ជាការពិតណាស់មានតំលៃសមរម្យនិងរូបថតទំនើបជាមួយ
កាត មានតំលៃសមរម្យនិង Amazon
ពិតជា
ដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុង តំបន់ 240
អ្នក មិនអាចយក វាស់ 110 120 ទេ
រឿងដែលអ្នកអាចយក អំណោយ Amazon
កាតនិង ទទួលបានអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំពិតជារំភើប អំពីចំណុចឈើពណ៌បៃតង
dickwads យាយចេញទៅច្រើនទៀតច្រើនពេលវេលា
យើងទៅ មាត់ទ្វារ របស់អ្នក ឥឡូវនេះកូន ៗ របស់ខ្ញុំ ចូលចិត្ត
នោះហើយជា រឿងដែល មាននៅលើប្រភេទ
ត្រឹមត្រូវ បើខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាចូលចិត្តខ្ញុំ
បក្សីទារកស្ងាត់ យើងបានទទួលអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ពីយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកតូច ៗ ទៅដល់ចំនុចទាបបំផុត
ដែលមានច្រើន rocker មានសិទ្ធិគ្រប់គ្រាន់
ឧបករណ៍ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបាត់កាបូបរបស់អ្នកច្រើន
គ្រាន់តែបិទមួយ ក្នុងកាបូបរបស់អ្នកវាជា
ទំហំនៃ កាក់មួយ ហើយបន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់
កាបូបអ្នកគ្រាន់តែនាំយកវាឡើងនៅលើរបស់អ្នក
ទូរស័ព្ទហើយអ្នក មិនយក កាបូបរបស់អ្នកឡើងទេ
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ អ្នកអ្នកនាំយកកម្មវិធីនេះឡើង
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ហើយវានឹងបង្ហាញអ្នកនៅលើផែនទី
ដែលឧបករណ៍របស់អ្នកជាកន្លែងកាបូបរបស់អ្នក
ហើយប្រសិនបើអ្នកបាត់ទូរស័ព្ទអ្នក អាច
ចាប់ កាបូប របស់អ្នក ឬផ្តល់ឱ្យវានូវ squishin មួយ
វាពិតជានឹង ទូរស័ព្ទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
បានយ៉ាងល្អមិនអីទេត្រជាក់ដូច្នេះមានទាំងអស់នេះ
ប្រភេទនៃ រឿងដូច្នេះតើវា ធ្វើការអ្នក
ផ្ញើការ ប្រឡងជាសន្លឹកឆ្នោត 5
ទូរទស្សន៍ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះអ្នកនឹងអាច
បើក ហិបរតនសម្បត្តិនោះហើយជ្រើសរើសយកមួយណា
រង្វាន់ដែលអ្នកចង់បាននោះជា របៀបដែលវាដំណើរការដូច្នេះ
ពិតជានឹង មានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន
យើងទទួលបាន រឿង ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន នៅទីនោះសម្រាប់
អ្នក ល្អប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយការ ជជែក
បន្ទប់និយាយថាសូមអរគុណ លោកហង់រីសូមឱ្យយើង
ដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកគិតព្រោះយើងតែងតែ
សម្លឹងមើល ដើម្បីកែលម្អការបង្ហាញ នេះជាខ្ញុំ
បាននិយាយថាគឺជាការពិសោធន៍មួយ
ថាជាមួយនឹងការ Henry មាន កាមេរ៉ា នៅពីក្រោយ
ដោយសារតែយើងមានលោកជែហ្វនៅទីនេះនៅ យប់នេះហើយ
ដូច្នេះឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ ពួកយើង ក្នុងការលេង
នៅជុំវិញជាមួយថាជាមួយ មនុស្សទាំងអស់នៅជុំវិញ
sash បានធ្វើសំណើមួយ hey ប្រហែលជាយើងធ្វើ
ការបង្វិលដែលជាកន្លែងដែលកាំបិតនៅលើកាមេរ៉ាមួយយើង
អាចមើល សញ្ញា Bobby នៅលើកាមេរ៉ា
អញ្ចឹងអញ្ចឹង ជាអកុសលអ្នកនឹង
ត្រូវរង់ចាំនៅរដូវក្តៅនេះដោយសារតែខ្ញុំពិតជា
អូ ក្តៅដែលអាចរកបានដូច្នេះនេះគឺវានេះគឺ
វគ្គមួយដែលយើងអាចទៅជាខ្លាំង
ជិតស្និទ្ធនៅលើថ្ងាសរបស់ Robbie នោះហើយជាវា
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដូច្នេះអ្នកមិននៅទីនេះជាថ្មីម្តងទៀត
រហូតដល់ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ខែ
នៃអ្វីដែលអ្នកមាននៅទីនេះ សម្រាប់តែពីរនាក់
រយៈពេលពីរសប្តាហ៍ ពីរលូកានិង
ហេតុការណ៍ដែល ខ្ញុំបាននៅទីនេះសម្រាប់ទាំងលូកា
ស្នាមនិង ល្អសូមអរគុណអ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំលូការបស់ខ្លួន ផ្ទាល់
ឱកាស អូបាទ
សម្រាប់ លូកា stumps ហើយខ្ញុំ នឹងខ្ញុំនឹង
ទៅសម្រាប់ ខែមិថុនា អូ មិនមែនដោយ
ជម្រើស នៃការពិតណាស់
យាយ ផង យើងនឹងនឹក អ្នក alright មនុស្ស
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំង ណាស់ហើយខ្ញុំមើលទៅ
បញ្ជូនទៅមើលឃើញអ្នកជាថ្មីម្តងទៀតសប្តាហ៍ក្រោយ
យើងពិតជាកំពុងសម្លឹងមើល ឧបករណ៍នោះ
ដែលនឹងបង្ហាញយើងពីរបៀប ជាច្រើន
អគ្គិសនីដែល យើងកំពុងប្រើជាមួយរបស់យើង
វត្ថុនៅពេលក្រោយ នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងដូច្នេះធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកនឹងពិនិត្យ យើងនៅ សប្តាហ៍ ក្រោយ
ប្រភេទទូរទស្សន៍ប្រាំយើងនឹងឃើញអ្នកបន្ទាប់មកលា
[តន្ត្រី]